女总裁的贴身保镖第一集_第1章  倒霉透了张阳背着有些破旧的迷彩背包下了火车，脚上穿了一双平底布鞋，怎么看都像是来打工的民工！
　　中海市是大都市，天南地北的人都到中海市寻找机会，每天有多达上百万的外来务工人员进出这座国际性大都市！
　　张阳让人看起来就像是其中一员！
　　人靠衣服马靠鞍，当今的人就是从衣着上对一个人进行初步判断的，张阳无疑也容易被当成是民工。
　　他不介意这些，下了火车，随着人流往外面走时，手里拿着电话打着电话！
　　“白叔叔，我到了，玄武湾是吧，没问题，我打车过去……！”
　　张阳放下了电话，微微摇了摇头。
　　他怎么也没有想到刚一退役，就被赶到这边来了，没有办法，谁让家里面有一个招惹不起的老爷子呢。
　　以前还好说，他可以用有任务，脱不开身做借口，但现在不同了，他已经不是特工了！
　　火车站北边就是出租车等候区，张阳出了车站，刚往北边走出去没多远，就有几名手里拿着各种宣传单的人围了上来！
　　“哥们，住店吗？我们店全市最低……！”
　　张阳摆了摆手，这种人他见得多了，当初去执行任务的时候，遇到过形形色色的人，全国各地的火车站都是鱼龙混杂之地，什么样的人都有。
　　过来拉客的人所去的店不少都是黑店，到了这种店里面，那可是各种被宰！
　　张阳什么江湖的道道没有见过，这些对他都是小事情。
　　快到出租车等候区时，一名看起来大约二十来岁的年轻人迎面过来，在靠近张阳身边的时候，他的胳膊忽然碰了张阳一下，紧跟着，快速得跑开！
　　张阳把背包往上托了托，“走路长点眼啊，我这个人好说话，要是遇到不好说话的主儿，你这个小兔崽子就死定了！”
　　张阳也不管那年轻人有没有听到他的话，继续走着他的路！
　　结果没有走出去几米，冷不丁从斜方向冲过来一名戴着帽子的美女！
　　现在是六月份的季节，中海市正值天热之际，大街上有不少的美女都戴着帽子！这美女外表看起来很普通的女孩子没有什么两样，遮阳帽搭配着一条素色的裙子，一个很普通的单肩包，乌黑的秀发披散在双肩上！
　　“站住，不许动！”她过来一把抓住张阳的右手手腕，就往她这边拽，紧跟着，又腿伸出来，在下方使了一个绊子，这可是标准的擒拿方式，在训练当中经常用到！
　　张阳要是普通人的话，这一下也就被拿下了！
　　可惜，这种小儿科的擒拿方式对他无效！
　　他是谁？
　　曾经的中南海警卫！
　　最优秀的特工！
　　如果连这个都躲不过去的话，那也太笑话了点！
　　张阳只是右手一甩手腕，轻易得就已经甩开了那美女抓过来的手！
　　美女的脚下绊子也没有效果！
　　“干什么？”张阳轻描淡写地问道！
　　“你敢袭警！”周静雯恼火了，真没想到现在的小偷是越来越嚣张了，竟然敢公然袭警！
　　周静雯一直都是刑警，这次被调过来协助调查一个活跃在火车站附近的小偷团伙，周静雯刚才亲眼看见一名小偷偷了别人的钱包，她追上来的时候，看见了那名小偷把钱包给了这名男人！
　　这是小偷常用的转移赃物的手段，会把到手的赃物转移到同伙身上。
　　所以，周静雯才把张阳给当成了小偷的同伙！
　　她可是一名彻头彻尾的暴力女，一直都认为对于罪犯，不应该手下留情。
　　不问青红皂白，上来就是打算把这个小偷的同伙拿下来，暴打一顿，结果没有料想到这家伙竟然敢反抗！
　　“你是警察？”张阳的眼睛打量周静雯，虽然周静雯衣着像是普通女孩，但那种气质却很不一样，看起来是一名便衣警察。
　　“是！”周静雯冷哼道，“你好大的胆子，偷东西不说，还敢袭警！”
　　“你说你是警察就是警察啊，拿证件出来！”
　　周静雯冷笑着，拿出了她的证件，真是警察！
　　“警察同志，这是误会啊，我可是好人！”张阳很委屈地嚷道！
　　好人？这就是好人？“周静雯一伸手，从张阳的背包里面掏出了一个女式的钱包来，那是之前那年轻人和张阳碰到一起的时候，放在张阳这边的，周静雯拿了出来，在张阳的面前一晃，“冷哼道，你现在还说什么？”
　　“我被陷害了！”
　　“少废话了，跟我去派出所！”周静雯冷哼道！
　　“远吗？”
　　“很近！”
　　“那样就好……我还有事情，不能托得太久！”
　　“放心吧，不会很久，让你待上半年！”第一集_第2章   意外收获车站派出所就在火车站的南侧，周静雯就把张阳给带了过去！
　　很快，周静雯就发现抓错人了！
　　张阳真得是外地来中海市的，他身上还有当天的车票！抓人过来容易，再想放出去，那就难了！
　　张阳翘着二郎腿坐在椅子上，手里夹着一根烟，四处打量着！周静雯走进来的时候，张阳抽了一口烟，眼睛落在了周静雯的身上！
　　“你可以走了！”周静雯摆了摆手，示意张阳拿他的东西走人！
　　“走？去哪里？”张阳慵懒得坐在椅子上，翘着二郎腿，那惬意的模样让人看见想要抽他一顿，就是一副找抽的模样！
　　“你哪里来去哪里！”
　　“说的容易，我现在把我要去的地方的地址弄丢了，我没有办法去了，我看这里不错，有吃有喝的，我就在这里待了！”
　　“你跟我玩着一套，你是不是想死！”周静雯见到张阳耍起了无赖，她脸色一沉，没有给张阳好脸色！
　　张阳倒是不紧不慢，听到周静雯这句话，他反倒笑了起来，“你要是好好说话的话，或许我还能帮你一下！”
　　“帮我？帮我什么？”
　　“抓到刚才那个小偷！”张阳轻呵道！
　　“真的？”
　　“当然是真的，你认为我有必要骗你吗？”
　　周静雯的眼睛一下子就亮起来，“那你还愣着干什么！”
　　张阳没有动弹，而是把手指头勾了勾！
　　“什么意思？”
　　“废话，难道你当警察都不懂这个啊，当然是好处费了，你真以为我白帮你啊，我又没有好处，我平时收别人都是一千，我给你打一个五折，五百块钱好了！”
　　周静雯的眼眸眨动了两下，她那娇艳的嘴唇抿了一下，“五百是吧，好，老娘我今天就给你，但你给我记住了，要是你耍我的话，这五百块钱就是给你的医疗费！”周静雯干净利落的从身上拿了钱包出来，数了五张钞票扔给了张阳！
　　张阳倒是很意外，真没有想到这名女警这样干脆，一看就是一个痛快人！
　　他也痛快，把钱给收了下来！
　　“好了，消息呢！”周静雯问道！
　　张阳一伸手，从身上拿了一张卡片，那是宾馆的宣传名片，每个宾馆、酒店都有，张阳把那卡片扔给了周静雯！
　　“这是什么？”周静雯问道！
　　“哦，从那个小偷身上拿来的，应该是那小偷落脚的地方，要是你们快点过去的话，或许能连窝端！”
　　“要是不是怎么办？”
　　“不是啊……那没办法了，我只好把五百块钱给你！”张阳说道！
　　“不用，你从现在开始祈祷，那里最好是小偷的落脚点，不然的话，那五百块钱就是你的住院费！”周静雯说完一转身走了出去！
　　“真是一个有个性的美女警察！”张阳看着周静雯离去的背影，很惬意抽了一口烟，眼睛眯了起来！
　　张阳在派出所待了一个多小时，周静雯终于出现了。
　　那张俏丽的脸上没有一丝表情，只是招呼张阳道，“你可以走了！”
　　“抓到了？”张阳笑呵呵的问道！
　　“少废话，让你走就快点走。”周静雯不耐烦催促道！
　　她很不甘心，竟然真在那里找到了小偷窝点，到底是张阳厉害还是他运气好。怎么会有这样菜的小偷新手，会随身带那宾馆的名片！
　　小偷偷东西的时候，身上往往不带任何的证件！
　　这名小偷一看就是新手，也可能是感觉宾馆的名片不错，拿来用下，就带在身上，结果却被张阳给拿了过去。第一集_第3章  不白赚你的钱张阳背着包往派出所外面走，经过派出所大厅的时候，迎面走过来两名男人，其中一名大约二十六七岁、额头有胎记地男人嚷嚷道，“你们干什么？我们是住店的，凭什么抓我们！”
　　“别啰嗦了，快点走！”身边的警察催促着。
　　那男人更加大声的嚷起来，“现在是法治社会，不要以为是警察就可以随便抓人！”
　　“随便抓人？那你们看见我们警察跑什么！”周静雯走上前，就站在那两名男人的面前，她凌厉的目光落在额头有胎记男人的脸上。
　　“谁知道你们是不是警察啊，一大群人到宾馆里面，我们当然害怕了，还以为是劫匪呢！”男人说道。
　　“你别给我啰嗦了，那个小王，好好查查他们，看看他们是不是小偷的同伙！”周静雯说道。
　　张阳正好走到那男人的面前，他站住了脚步，眼睛扫了一下那男人！
　　刚才和周静雯还振振有词说话的男人突然闭了嘴，眼睛也扫了一眼张阳！
　　张阳迈步向外面走，而那额头有胎记的男人似乎松了一口气。
　　派出所门口停着两辆警车，张阳站在门口，又摸出了一根烟点着了火！周静雯见到张阳站在派出所门口那抽烟的模样，心里面不知道为什么有了一股无名火，抬起脚来，对着张阳的屁股就是一脚！
　　“别站在派出所门口摆架子，快点走，下次不要让我看见你！”
　　张阳吐了一口烟雾，“不就是我赚了你五百块钱吗，你也别耿耿与怀了，多给你提供一个消息，刚才那额头有胎记的男人好好问问，说不定有意外发现。”
　　“你认识他？”
　　“不认识，但他的右手不是普通人的手，那是一把握过枪的手！”张阳抛下这句话，就没有和周静雯多说了，如果到了这个时候，周静雯还不知道，那就只能说周静雯太笨了！
　　玄武湾高档社区有三多：美女多、名车多、名人多。
　　住在这里，本身就是身份的象征！
　　当张阳背着军绿色的背包从出租车下来，要进去的时候，却被门口的保安给拦下来了！
　　“干什么的？”
　　“来找人的！”张阳老老实实回答。
　　“找人？门牌多少？”
　　保安很警惕，这里可不是普通的小区，住在这里都是有钱人、名人，要是出一点点的事情，他们都承担不起！
　　社区里面到处都是监控，二十四小时全天的巡逻，不留任何的安全隐患。
　　张阳还真不记得门牌号，“你等我下，我打一个电话……！”张阳拿手机给白啸天打电话，保安也是见人说话，虽然张阳的打扮一般，但人家可是来找白啸天的！
　　白啸天是中海市的名人，其名下的中天集团更是涉足多个产业！
　　白啸天一个电话过来，保安对张阳的态度就完全不同了。
　　客客气气的让张阳进到了小区里面。
　　张阳背着包按照门牌号，一直到了C区！
　　在一栋有私家花园的别墅门口停下来，这里就是白啸天家。
　　张阳正要迈步去别墅门口，一辆红色的跑车从后面开了过来，最后紧贴着张阳的身边停了下来。
　　“你没看见车吗，不会躲开”跑车里，一名留着乌黑秀发的美女将墨镜摘下来，冲着张阳怒目而视。
　　这美女长得很漂亮，天生丽质，有一张精致无暇的面容，让男人看上一眼，就不太容易忘记。
　　皮肤白嫩雪白，吹弹可破。
　　张阳见多很多美女，但他见到面前这美女时，还是感觉眼前一亮，真是一个美人儿！第一集_第4章  我的未婚妻只是这美女的脾气却很不好，张阳也不生气，笑呵呵地说道，“看见了！”
　　“你看见我的车，还不给我躲开，你是故意的吧！”
　　“恩！”
　　张阳只是一点头，那美女当时就被张阳给气得没话可说了。
　　她瞪了张阳一眼，打开了跑车的车门下了车！
　　“你到这里干什么？”美女问道。
　　“我来见我的未婚妻！”张阳老实说道。
　　“你未婚妻？就在这里？”
　　“恩！”
　　“你知道这里是谁的家吗？”
　　“白叔叔的，白啸天！”
　　“那你知道我是谁吗？”
　　“不知道！”张阳真不认识这美女。
　　美女冷哼一声，“那我就告诉你，我就是白婉晴，我根本就不认识你，你别在这里坑蒙拐骗了，马上给我走，要不然，我就报警了。”
　　“你是我的未婚妻？”张阳的眼睛在白婉晴的胸口上扫了两眼，轻叹了口气，“胸太小了，配不上我啊！”
　　白婉晴当时眼睛就瞪大了，没有想到竟然被这样一名看起来和民工一样的人给羞辱了。白婉晴在中海市是绝对的美女，不知道有多少的富家子弟、商界精英，想追白婉晴，白婉晴就是他们的女神！
　　无论是相貌还是身材，都无可挑剔！
　　但现在，却被面前这个男人给说成胸太小了，她白婉晴竟然配不上面前这个男人。
　　白婉晴怎么能不生气。
　　“那我倒要听听，像你这样的男人，到底是什么样的极品女人才能配上你？”白婉晴讥讽得问道！
　　“只要胸比你的大一点点的都行！”
　　“你……你给我马上死一万次！”白婉晴娇喝了起来。
　　白婉晴算是见识过面前这个男人的厉害了，差点就被张阳给气昏过后。
　　心里面提醒自己千万不要着了这家伙的道儿，她不理张阳，就要进别墅，但张阳也已经背着他那个包跟在白婉晴的身后面。
　　白婉晴突然站住了脚步，张阳一下子撞到了她的身上。
　　“老婆，你干什么停下来？”
　　“老……老婆！”白婉晴语调都变了，这到底是一个厚脸皮到什么程度的男人，能厚着脸皮说出这句胡来。
　　“虽然你配不上我，但我们毕竟有婚约，我就委屈一点，娶了你吧。”
　　如果现在给白婉晴一把刀，白婉晴一定会一刀捅了这个家伙。
　　“滚，我再说一遍，你马上给我滚。”
　　白婉晴完全不顾她的身份和形象了，变得十分的彪悍，冲着张阳怒吼着。
　　张阳倒好，一点也不生气，慢悠悠地说道，“怎么滚？麻烦你给我做一个示范？”
　　“你找死！”
　　就在白婉晴刚刚说出这句话的时候，就看见一名高大的男人从院子里面疾步而出！
　　人未到，杀气已到。
　　张阳的眉头一皱，已经感觉到那股杀气，他收起了笑脸，望向正奔过来的男人。
　　二十七八岁的模样，额头有一个刀疤。
　　“小姐，有什么吩咐？”
　　“龙五，你来的正好，把这个疯子给我赶出去。”白婉晴娇声道。
　　“是！”
　　龙五，白家的保镖。
　　龙五一伸手，冷冷说道，“请离开！”
　　“如果我不走呢？”
　　“那我就扔你出去。”龙五话语之中透露着一股寒气，普通人听到龙五那冰冷的话语，就已经害怕了，但张阳却笑了起来，“那我倒要见识一下，你是如何把我扔出去的。”
　　龙五目光突然一瞪，一股杀气已经散发了出来，他的右手骤然伸出去，如快如鹰爪抓向猎物，只是一瞬间，龙五的手已经到了张阳的胸前。第一集_第5章   年轻有为的好青年张阳纹丝未动，就在龙五的手要抓到他的衣服拿一瞬间，张阳的右手已经伸了出来。
　　就在电光火石之际，龙五的右手手腕也已经被张阳给握住。张阳的右手如同钢钳一般牢牢得握住龙五的手腕，他轻笑道，“有两下子，让我猜的话，你不是特种兵就是……雇佣兵。”
　　只是这一句话，龙五的目光之间早已经闪过一道凶光，竟然动了杀意。
　　张阳却在此刻松开了手，淡淡地说道，“对你的过去，我没有兴趣，也不打算知道，我是她的未婚夫，仅此而已！”
　　“未婚夫？”
　　“是！”张阳看了看白婉晴，却看见白婉晴用力一跺脚，那娇艳的嘴唇已经撅了起来，她当然不会承认了，冲着张阳嚷道，“你别胡说，我根本就不认识你，怎么可能是我的未婚夫，你就是一个疯子，马上给我滚。”
　　龙五又要动手，就在此刻，听到了白啸天的声音传了过来，“这是小阳？都已经长得这样大了，我都快不认识了。”
　　张阳推开了挡在他面前的龙五，往白啸天那边走了过去，“白叔叔，我们才几年没见而已，你怎么可能认不出我，倒是白叔叔你，越来越年轻了，要是在街上的话，我都不敢认你了，太年轻了！”
　　“马屁精！”白婉晴站在旁边听到了张阳这句话，毫不客气得嘟囔着，张阳明明听到了，却装作没有听到，脸不红、心不跳得到了白啸天的面前。
　　白啸天伸出手来，在张阳的肩膀上拍了拍，“你总算来了，来，我给你介绍一下，这是我的女儿婉晴，也是你的未婚妻……。”
　　白啸天的话还没有说完，白婉晴已经挽着她爸爸的手腕，“爸，我又不是他，我不嫁给他！”
　　“开什么玩笑，这可是早就说好的事情，在你还没有出生的时候，就订下来的婚约！”白啸天说道，“是你爷爷订下来的，总之，这门婚事没有办法更改！”
　　“我就是不嫁给他！”白婉晴说完，就往别墅里面跑了进去。
　　白啸天把头摇了摇，对于白婉晴这个宝贝女儿，白啸天一点办法也没有，只能对张阳说道，“小阳，婉晴都是让我惯出来的，咳，我也是没有办法，她从小就没有母亲，我对她一直都亏欠啊！”
　　“叔叔，我明白，我感觉她很好的，很有性格！”
　　“走，进来吧，龙五，帮小阳拿行李！”
　　龙五就要过来帮张阳拿行李，但张阳却摆了摆手，“我就这一个小背包，也不沉，不用你帮忙了，你叫龙五？”
　　龙五没吭声，只是看着张阳！
　　“好吧，我就当你承认了，龙五，以后我希望我们会成为朋友而不是对手……！”张阳似乎已经看出来一些东西了，只是他却没有点破，眼睛看了看龙空，就在那一刻，龙五感觉他的心思已经被张阳完全给看透了，心里面竟然一动，龙五从来都是一个不知道畏惧的人，但张阳看他一眼那一刻，却让龙五心里面有了一抹不安！
　　张阳这人很不简单。
　　张阳又冲着龙五露出了一个笑容来，背着他的包跟在白啸天的身后，走向了别墅。
　　白啸天的别墅是欧式风格，在别墅的院中央，还有一个西方常见的小男孩撒尿的雕塑，水流从小男孩的下身流出来，落在水池里！
　　呼！
　　就在张阳刚刚走进别墅一瞬间，一个东西飞了过来。第一集_第6章  吓唬我，谁怕啊张阳压根没动，那东西就从张阳的一侧飞了过去，正砸在后面的柱子上！
　　嘭得的一声！
　　那东西落在地上，紧跟着又弹了起来。
　　是一个具有弹性的球！
　　白婉晴手里面拿了一个网球球拍，就站在张阳的正前面，她的手里面又握了一个球，冲着张阳冷笑道，“想当我未婚夫，那就看你有没有这个勇气，站在门口别动，让我打十个球，我就承认，要不然，你马上给我离开，以后都不许再提这事情。”
　　“婉晴，别闹！”白啸天说道。
　　“白叔叔，没有关系，既然我的未婚妻要玩，那我就陪她玩玩好了！”张阳把背包往地上一扔，活动了一下脖子，往那一站，“好了，你可以动手了！”
　　张阳站在那里不动，眼睛望着对面的白婉晴。
　　这样一下，反倒让白婉晴有些不知所措起来。
　　她哪里想到会遇到这样的家伙，竟然一点也不害怕。白婉晴手里拿着球拍和球，总不能就这样不下手吧。
　　“你真的不动？”白婉晴那水汪汪的眼眸望向张阳。
　　而张阳的目光正好投过来，俩个人的目光就碰到了一起，白婉晴快速得把目光给挪开了。
　　“我说我不动，就一定不会动，你不用担心了！”张阳说到这里，忽然又笑了起来，“你要是担心的话，这样吧，我把眼睛给闭上。”
　　还不等白婉晴说完，张阳已经把眼睛闭上了。
　　这样一来，让白婉晴真得没有选择了，她红润的嘴唇微微一咬，故意加重了语气，说道，“我下手很重，打伤你不要怪我。”
　　“没关系！”张阳说道。
　　白婉晴现在真得骑虎难下，本来就是想要吓唬一下张阳也就算了，但没有想到事情最后会变成这样子，张阳好像认真了。
　　她又不愿意嫁给这个从未见过的男人，既然这个男人不肯后退，那她就只能把这个男人给吓走。白婉晴已经打定了主意，她手里握着网球拍，冷笑道，“我给过你机会，这是你自己不知道把握的，不要怪我！”
　　“恩，我知道。”张阳闭着眼睛，就站在那边，一动不动得！
　　白婉晴见到张阳这样之后，她那红润的嘴唇一咬，已经挥动了球拍，对着张阳打出了一击球！那球飞向张阳，但张阳依旧没有任何的动弹，那球从张阳身边飞了过去，打到了墙上，又弹了回来。
　　张阳还是没有动弹，白婉晴本以为自己在打出这球之后，张阳就已经会动了，但没有想到张阳没有任何要动的意思！
　　“混蛋！”白婉晴的心里面已经把张阳给骂了一顿，这个家伙是一点也不害怕，白婉晴又嚷了起来，“我可告诉你，我这次不会手下留情！”
　　“恩，没有关系，尽管下手吧，不要怜惜我！”
　　扑！
　　白婉晴差点一口口水喷出来，还怜惜他，他以为自己是什么大美女啊，还需要怜惜！白婉晴对眼前这个家伙恨得要命，真不知道自己做了什么错事，让她遇到了这样的极品家伙，白婉晴说什么都不会和这样家伙结婚的。
　　“你给我站好了，我这次肯定不会手下留情。”白婉晴把话说得很死，那架势就好像这次真要下狠手！
　　张阳还是站在那边，一点也没有要动的意思！
　　白婉晴手里挥舞着球拍，又打了一个球过来，这次球是从张阳的耳边擦着飞了过去，但张阳还是纹丝未动！
　　“不玩了，你是一个傻瓜！”这个球打出去，白婉晴自己都被吓了一大跳，她以为这个球会打到张阳的脸上，虽然没有打中，但白婉晴却吓到了！第一集_第7章  我是来结婚的张阳睁开了眼睛，他一伸手，从口袋里面摸了一根烟塞进了嘴里面！
　　啪！
　　张阳点上了火！
　　“差一点啊！”张阳此刻才说道，“刚才那一下，我差点就要动了，虽然我知道你不敢打我，但没有想到你打球的水平这样差，这次真是太自信了，差点害了我自己！”
　　张阳不说这话倒还好，本来白婉晴的火气没有这样大，听到了张阳这句话后，白婉晴的火气再次的窜了起来！
　　手里握着球拍，也不管不顾，挥舞着打了过去！
　　“别闹了……！”白啸天终于看不下去了，要是再这样闹下去的话，没完没了，他才出言制止，白婉晴被白啸天这样一喝，她虽然住了手，但并不甘心就这样完事！狠狠瞪了张阳一眼，嘴里冷哼道，“你等着，有你好瞧得！”说完，一转身，蹬蹬上了楼。
　　张阳看着白婉晴离去的背影一笑，有些时候，张阳很喜欢遇到这样的女孩子，白婉晴虽然从刚才就对张阳不满，但张阳却对白婉晴的印象不错，刚才白婉晴表现得很彪悍，还拿了网球拍，气势汹汹的，但就从白婉晴打出来的第一个球上，就能看得出来白婉晴只是想要吓唬，而不是想要打张阳！
　　白啸天让管家先把张阳带去房间，在张阳来之前，白啸天早已经给张阳安排好了房间，他这别墅的房间可多着，随便住！
　　张阳也没有什么行李，这次从北京来到中海市，就带了随身的衣物，剩下的东西已经快递回家了！他家的老爷子不让张阳回家，在张阳退役之后，就被赶到了中海市来张阳也不知道自己家老爷子玩的什么手段，是想让自己过正常人的生活吗？
　　房间有一个小阳台，张阳拉开了落地玻璃窗，到了阳台上！
　　阳光照在了张阳脸上，他扬起了头！
　　一直都没有闲情去享受生活，也从未想过退役之后，会如何生活，习惯了那种生活之后，自己真得能开始普通人的生活？
　　背后传来了脚步声，张阳一转身，看见了白啸天站在他的房间门口！
　　“白叔叔，进来吧！”
　　白啸天手里拿了两个酒杯，他走进来，把其中一杯酒递给了张阳！
　　“怎么样？想好怎么开始吗？”
　　“还没有啊，我本来想回家的，但我家老爷子说要我过来，谁知道我家老爷子是什么意思！”张阳喝了一口酒，把酒杯放在手里面，“白叔叔，我家老爷子有一句话，要是我想回家的话，就得把我的未婚妻带回去！”
　　“那你就需要下点工夫了，婉晴这孩子是让我惯得，有一些任性，但心地善良，我也知道突然告诉她有一个未婚夫让她无法接受，但我想她会慢慢接受你的！”白啸天说道。
　　“真是麻烦啊，看起来，我要在中海市找一份工作了！我能干什么，恩，当保安还不错，白叔叔，有什么合适的公司给我推荐一下，我去应聘当当保安。”
　　“有没有兴趣来中天集团！”
　　“当保安？”
　　“当然不是了，是跟着婉晴管理中天集团下属的文化发展公司，你可以跟着婉晴去学学，将来的话，也可以好好到集团公司帮我，我需要一些像你这样值得信赖的人！”白啸天这样一说，张阳笑了起来，”既然白叔叔这样说了，那我也只能答应了！”第一集_第8章  大杀招白婉晴那可是数一数二的美女，富豪千金、美女总裁，光这些就头衔就足够让追求者排着长龙等候在她家门口、让她挑了。
　　更何况她还是公认的数一数二的美女，在诸多精英的眼中，那就是他们梦中情人，要是能一亲芳泽，让他们做什么都行。
　　白婉晴的眼光高，她的丈夫不仅要高富帅，还一定是人中之龙！但她没想到自己的未婚夫会是那个吊儿郎当的模样，白婉晴怎么想都感觉自己绝对不能嫁给这样的男人！
　　结婚是一辈子的事情，白婉晴不能拿自己的婚姻开玩笑。
　　白婉晴刚才用了一招想把张阳赶出去没有奏效之后，她只能用另外的一招了，白婉晴下了楼，白啸天手里拿着报纸，坐在客厅的沙发上，正看着报纸。
　　白婉晴走到白啸天的身后面，伸出手来，放在白啸天的身上，带着撒娇的口吻说道：“爸，我不要和他结婚，我和他从未见过面，为什么要和他结婚。”
　　“婉晴，这早已经是定好的婚约，我一直想说，但又担心张家不认当年定下来的婚约，才没有说，没想到张老爷子还记得这事情，那是最好的事情，你们结婚了之后……。”
　　白婉晴还没等白啸天说完，已经说道：“爸，我不嫁给他。”
　　平时，白啸天对白婉晴都是百般爱护，只因为白婉晴从小就缺少母爱，白啸天心里面感觉对白婉晴愧疚，事事都由着白婉晴的心思来。
　　但此刻，当白婉晴耍起性子来，说不嫁给张阳时，白啸天的脸色一沉，“不行。”
　　白婉晴一看如此，就使出她的杀手锏来，她杀手锏她只用过两次，每次百试百灵。今番，也是没有了办法，白婉晴又将这杀手锏祭了出来。
　　就瞧见她的眼圈一红，那豆大得眼泪从眼睛里面夺眶而出，从脸上滚落下来。白婉晴模样凄凄惨惨，完全没有大小姐那般的娇贵，就像是受了委屈的小女孩子一般。
　　“要是妈还在的话，就不会让我嫁给我不爱得男人的，我做梦的时候，都能梦到她，她还是那么漂亮，我想她了……！”
　　白婉晴没有想到杀手锏这次也失去了效果，就算搬出她那死去的母亲也没有用，白啸天依旧没有改变心里面的想法。
　　这是白婉晴的杀手锏，屡试不爽，白婉晴认为自己这次也是没有问题，但没有想到今天却失效了。
　　白啸天轻叹了口气，“婉晴，这门婚事本来就是订好的，我之所以没有告诉你，只是没有找到合适的机会，其实，我也是看张阳这孩子长大的，这孩子不错，没有坏毛病，而且一直都是当兵的，人品不错！”
　　“但是我不喜欢他。”白婉晴怎么看都感觉张阳这个家伙就是一个游手好闲的家伙，距离她心中的丈夫的标准十万八千里，她说什么都不会和这样的男人结婚的。
　　“婚姻都是这样，由不喜欢到喜欢，在到最后走一辈子，我和你的妈妈也是这样走过来的，好了，婉晴这事情我意已决！”白啸天的手伸了出来，在白婉晴的头上摸了两下，“婉晴，张阳这孩子不像你想象的那样，你要是和他了解深了之后，你就会知道，而且要是你们能结婚，对我们中天集团也有莫大的好处！”
　　“好处？什么好处？”白婉晴一愣，她和张阳结婚怎么还和集团联系上了。第一集_第9章  被激怒了白啸天看了看白婉晴，“我没有跟你提到过，张阳的母亲持有中天集团8%的股份，这事情说起来就复杂了，那也是集团要上市的事情，中天集团目前表面上一切顺利，但集团矛盾不断，我持有38%股份，算上你的1%股份，只有39%股份，但要是让张阳和你结婚，那我们将会持有47%股份，想要控股中天集团易如反掌！”
　　“但是，我不喜欢他，我不想嫁给他，我更不愿意把自己当成商品！”白婉晴态度很坚决，虽然看起来她和张阳联姻会有很多的好处，但白婉晴却不是一个肯拿自己幸福作交换的女孩子，这个条件她是不会答应的。
　　“又没有说你们现在就结婚了，你们只是试着接触一下，看看俩人有没有可能，这样吧，给你们半年的时间，如果半年之后，你发现你还是不喜欢他，那我会主动要求接触婚约的，这个条件总可以吧！”
　　“一个月！”
　　“一个月太短了，婉晴，三个月，我给你三个月的时间，如果你真不喜欢他，那我会去喝张家说的，这可是我能做出最大的让步了！”
　　“好，爸，我答应你，就三个月！”白婉晴很爽快的答应了。
　　张阳让周静雯给带去了派出所折腾了一番，要不然早就到白啸天这边了！
　　张阳去洗了澡，出来的时候，正好遇到了白婉晴！
　　白婉晴的嘴唇一撇，对于张阳，白婉晴很不喜欢。
　　“干什么？”张阳刚刚洗过澡，他的身上还沾着水珠，他的上身裸露着，露出块块的肌肉块，但上面却有不少的疤痕！
　　男人就要有疤痕才显示男性的美！
　　要是男人身上白白净净的，那就是女孩子，哪里有什么阳刚之气。
　　白婉晴只是看了张阳那肌肉块一眼，她就已经把脸转到一边去了，背对着张阳，嘴里冷哼道，“你不要以为住进来就完事了，我根本不会嫁给你，更不会喜欢你，你别做梦了！”
　　“哦，我知道！”张阳手里拿着毛巾，从白婉晴的身边走过，刚刚白婉晴所说的那句话，张阳只是哦了一声，这样让白婉晴很不爽！
　　“你什么意思？”
　　张阳站住了脚步，有些困惑地看着白婉晴，“我怎么了？”
　　“我刚刚说的那句话，你噢一下是什么意思！”
　　“表示我明白你的话了。”张阳轻笑道，“难道你想让我和你说，我一定要娶你不成？”
　　“你什么意思，难道我白婉晴还不配嫁给你？”白婉晴一下子就恼火了，她本来是想和张阳说她死活都不会嫁给张阳的，但张阳刚才那一句话却一下子把她给说火了起来，秀目一瞪，直视着张阳。
　　张阳摆了摆手，淡淡地说道，“我可没有这样说，是你这样说的，和我没有关系……如果你坚持要这样认为，我也不会否认的。”
　　“你死，你马上给我死一万次！”白婉晴一跺脚，气冲冲地跑开。
　　张阳看着白婉晴离开的背影，轻笑了起来，“生气干什么，我又没有做什么事情，真是搞不懂这些女孩子的心思啊！”张阳倒好，明明是他把白婉晴给气成这样了，现在反倒像是没事人一样，搞不懂这是怎么回事了！第一集_第10章  这是意外张阳收拾妥当之后，被叫下来，三人坐在一起吃起饭。
　　白婉晴还气呼呼地，一想到自己要和他结婚，白婉晴就恨得牙根痒痒。
　　暗地里伸出右脚，故意用高跟鞋的鞋跟踩张阳的脚。俩人本就坐在一起，这白婉晴又从桌子下方踩张阳，张阳也不知道。突然，感觉脚面一疼，不由暗皱眉头，侧头一看，看见白婉晴正坏坏暗笑。
　　“小丫头，和我玩阴得。”张阳心中明白，他疵着牙，皱着眉，强忍疼痛。故意碰掉了手边的筷子，他装作去捡筷子，弯下了腰。
　　白婉晴赶忙抽脚，哪想到张阳动作极快，一下捏住张雪寒那粉.嫩的脚腕。
　　白婉晴穿得是一双高跟鞋，套着一双白色丝袜。
　　张阳抓住白婉晴的脚腕，右手两根手指头微微用力，在白婉晴脚踝一捏，白婉晴也疼得皱起眉，心里暗骂道：“你这个死流氓，竟然会使出这种报复手段。
　　啪！
　　白婉晴的筷子也掉了地上。
　　“爸，我拾一下筷子。”
　　白婉晴也弯下了腰，钻到桌子底下去了。
　　张阳正握着她的脚踝，白婉晴又羞又怒，没想到张阳这家伙还是一个流氓加无赖，就这样抓着自己的脚踝。
　　她羞怒起来，伸手就去扭张阳的手。
　　就在她的手刚刚要碰到张阳的手背的时候，张阳忽然一把握住了她伸过来的滑嫩的小手，紧跟着就是一拉。
　　白婉晴没有这方面的准备，况且桌底下的空间极小，只是被张阳这样一拉，白婉晴整个人都倒了过去，就在一刹那，俩人的嘴唇紧贴在一起了……。
　　白婉晴脑袋一片空白，这可是她的初吻，却没有想到会在这种情况下被一名“流氓”夺了去。
　　从未接过吻的白婉晴此刻心里面却涌起了一股酥麻的感觉，异样的感觉从心底涌现出来，那种燥热感传遍了她的全身。
　　“意外，这绝对是意外……。”张阳也没有想到会发生这种意外，他并没有想到要亲吻白婉晴。
　　但事情已经发生了，不过，白婉晴的嘴唇很软，软软薄薄的，一贴上去，就舍不得分开。张阳感觉白婉晴的嘴唇是他亲过的女孩子之中最有诱惑力的，一时间，张阳竟然忘记让俩人的嘴唇分开。
　　俩人在那一刻，都呆住了，都没有反应。
　　“起来吃饭了，年轻人就是好啊……。”白啸天的声音让俩人都回过神儿来，白婉晴脸颊绯红，急忙重新坐了起来。
　　张阳也坐起来，他的舌头舔了舔嘴唇。
　　白婉晴低着头，红着脸，心里面一直在告诉自己说这不是真的，她怎么可能和这个令她讨厌的流氓亲吻，这一定不是真的。
　　“大家以后都是自家人，也没有什么好见外的，小张，你先在中海和婉晴生活一段时间，你和婉晴还不熟悉，总是要彼此磨合一下，至于这房子我已经帮你们选好了，用现在流行的话说，你们先试婚，感觉不错的话，那就把婚礼办了吧！”
　　“不行！”白婉晴立刻反对。
　　张阳倒是笑呵呵地答应道：“好，谢谢白叔叔了。”
　　这件事情白啸天并没有和白婉晴说，白婉晴都不知道自己的爸爸还有这样的打算，怎么好端端要搬出去住！
　　她不愿意！
　　但张阳似乎却是一脸无所谓的样子，看着白婉晴那叫一个气。真不知道张阳这样的家伙是从哪里冒出来的，明明是在自己的家里面，但现在看张阳的样子，越来越让白婉晴生气。