攀上漂亮女上司

正文_第1章 不正常的差等生

“李卫阳！你给我滚出去！”一个暴怒的声音发出，举座皆惊。李卫阳正在瞌睡，被这么的一喝，当即惊醒了。
    他用朦胧的睡眼，看着讲课台上的发怒者——美女主任张晗。她那被汗水打湿了的白色衬衫紧紧地贴在她的身上，肉色清晰可见，那对蓝色的罩子也若隐若现……，真是令人血脉喷张啊！
    此时，所有的人全朝着李卫阳这边看来。李阳卫的脸上一道睡痕显得格外的醒目，他更明目张胆地用手不停地打哈哈，一副没有睡饱的模样。
    此刻她正用手指指着李卫阳，双目圆睁，因为生气的胸铺一鼓一荡的，格外的显得波动异常，让台下的狼们的哈喇子都快掉一洗澡盆了。
    她叫张晗，是内科主任，一个冰霜美女。对李阳卫很不待见，很多次给院长反应李阳卫的劣迹，想把他从天心医院赶走。
    “你可以不听我的讲座，但是请你不要影响其他人！”张晗收指都快指到李阳卫的鼻子尖了。
    李卫阳觉得张晗的课实在是没啥稀罕的，他可是堂堂的医道双修，再也不是以前那个废柴李阳卫了。
    李卫阳是医道双休的修士，因为渡劫失败，灵魂穿越到了地球上，阴差阳错地附在了地球上这个废材李阳卫身上，并吞噬了他的本体灵魂，现在完全是一个强者的姿态存在。
    他刚才那不是睡觉，而是在以睡觉的姿势练气。现在根本没啥真气存于丹田，遇上地球上的修武者高手，他只有一个字——死。
    前一个李阳卫依旧吊儿郎当，旷工，早退，迟到，调戏美女护士。不过美女主任他可不会给她好果子吃，这妞老跟他过不去，不就是迟到早退，旷工吗？她唠唠叨叨的个没完也就罢了，还很认真地做考评，让自己拿不到毕业证书。
    这个曾经威胁过自己的冰霜美女，嘿嘿，我要戏弄一下！不让本尊的面子岂不是丢完了？
    “贫道去也！”李卫阳起身，懒懒散散地站起身子说道。
    哄！
    在座的所有医生，再也无法控制压制的笑，无不哈哈地笑了起来，这笑声伴随着还有他们的讽刺。
    “哈哈，这小子这几天就没有正常过，再这样子下去会不会去山南啊……”山南那里是一处精神病院，在 山海市的郊外，地处荒凉，是精神病人的静养处。
    “我看八九不离十！”又一个男医生接着上面那家伙的话。
    “我看他是装逼吧，为了吸引大美女主任的注意。”
    “咳咳，这样子做不但不能赢得大美女主任的青睐，恐怕还会让她更讨厌的！”
    这台下的人七嘴八舌的，顿时真个讲堂乱哄哄的起来。
    “安静！你们想造反！”张晗一巴掌拍在厚厚的资料上，胸脯都因为生气不停地起伏，波动更加的剧烈。
    李卫阳没有当回事，施施然地径直走了出去。
    在场的人都傻眼了，这小子　疯了吗？竟敢傻逼地在美女主任的面前装逼！嘎嘎……他死定了！
    果然，李阳卫走了出去的时候，张晗一拳头锤在桌子上：“听讲！”她嘴上的话已经表明了，她一定会让李阳卫一定会吃不完兜着走的。
    李卫阳讪讪地走出讲课室，看着　这座跟他那个世界相差很大的城市喟叹了一句：“我要努力地学会在这个世界上生活！”
    他引动这前李阳卫的记忆，渐渐地顺从前李阳卫的记忆熟悉这个陌生的世界。
    前李卫阳，大学中医专业，刚刚读完四年的大专在这儿实习。他找了不少的医院，都不肯不收留。
    原因很简单，中医很不吃香，现在流行西医。（其次现在的单位都要有相当的人事关系，你才能被接洽。）
    在这当儿他走投无路的情况下，辛亏遇着天心医院的院长刘志云，他老人家看着李阳卫着实可怜，起了恻隐之心，破例地准许了他在天心医院实习。于是李卫阳在天心这个私人医院当了一名实习医生。
    张晗在讲台上兴致勃勃地讲着课，忽然觉得肚子钻心地疼起来，转瞬间，她觉得好像有万只虫子在肚子中撕咬。
    她不敢捂住肚子，毕竟这么多的医生在这里。
    李阳卫“咦”地一声。他是医道双修之士，神识一扫，就能看得出她患的是什么疾病。美女主任的胞宫有寒湿之气，只是这胞宫寒湿病迁延不愈，便成了慢性妇科病。
    为这病，张晗看遍了山海市的大小名医，均没有治疗好。这病时不时地疼痛，给她的生活蒙上了一层阴影。
    “那……今天的课就讲到这里了，大家回去好好地复习，这直接跟你们的实习分数挂钩的，希望你们不要当着儿戏！”张晗忍着疼痛讲完这几句，然后快步奔向自己的办公室。
    张晗快步地经过李阳卫的身边时候，李阳卫还阴阳怪气地说：“张主任走这么快干嘛？您好像还没有把课讲完啊？”
    张晗知道这小子在数落自己，也没有说什么，这会儿她哪有那个心情啊，因为疼啊！不过这笔帐她记着的，包括在她的讲堂上睡觉的一并算。小子！姑奶奶我缓过劲儿来看不把你丫的皮剥了。
    张晗想起自己办公室抽屉还有一些治疗此病的药，就打开抽屉，一盒妇科千金片被她抓出来。
    她快速地揉开锡箔，几颗褐色的药片落在她的白皙的手掌上，当她正准备一口气咽下的时候，忽然门外响起的敲门声。
    “谁呢？”张晗纳闷极了，于是用手压着腹疼位置，没好气说地道：“我有事，待会儿见！”
    “呵呵！张主任是我！”李阳卫邪邪地一笑，他心道你不让我治疗，那就等着疼死吧，这并只有自己能根除。
    “李阳卫？你走开！我很忙”张晗当然不会不见的，她对这个家伙恨之入骨，他刚才还拆自己的台呢……平时不是调戏美女护士就是翘班，更何况她现在肚子疼。
    李阳卫见这美女主任不让自己进去，干脆拧开门把，施施然走了进去了。
    “你来干什么？”张晗秀眉一挑，怒极了，就指着门外，“滚！”


正文_第2章 暧昧无穷

“咳咳，张主任，我知道你有那病，只有我能治疗的！”他到是没有吹牛，好歹他也是堂堂的渡劫期修士，修真者治病神马的那还不是手到擒来，更何况他是医道双修的修士。
    张晗满头都是黑线，这小子医术那么差劲，人家摔伤他开明目的药，说什么吃了明目效果的药，以后走路就能看得见，不至于摔伤。这么扯淡的一个人，怎么可能治好自己的病？真是笑死人了！
    李阳卫看见张晗一脸不信任的样儿，干脆就把她的病情说了出来：“你这病是淋雨之后，寒湿夹渣杂，刚开始没有治愈，便成了慢性的疾病。”
    张晗心里咯噔地一下，心道：“这小子说得没错，去年冬天淋了寒雨，得了一场重感冒，然后就落下了这个病根。经过无数次治疗，均没有治愈。”
    即便是他真的能治疗，但她也不会让李阳卫看病的，再说了自己还是个处呢，怎么会让一个男的看这种病？对的，没错，不能让他看的。
    张晗左手捂着腹部，右手指向门口：“滚！”
    “真是的，你别学那个蔡恒公哇，讳疾忌医，你这病只有我能治疗！”李阳卫很自信地看着张晗。这份自信让张晗意外，以前的他可没有这样的自信。
    但是张晗因为疼痛再也忍不住了，又骂道：“给我滚！”
    张晗的额头上沁出一颗豆大的冷汗珠，看样子她的病有些严重了。
    真是的，你当本尊很闲心吗？ 李阳卫见文的不行，干脆就来武的。一把抓住张晗的玉腕，一个倒扣就把她控制住了，手指在她全身几大穴位上一点，她顿时就动弹不得，李阳卫丝毫没有玲香惜玉的架势，把张晗像丢物品一样直接丢在了沙发上。
    “扑腾！”张晗被摔了一个结实，一双美目瞪得跟牛眼一样。她一时间为之气结，最可怕的是她觉得全身都麻痹了，惊愕得像只受伤的小兔，颤声地道：“这是怎么回事？我怎么动不了了？”
    “你有这种感觉很正常的，我得抓紧时间治疗你的病。” 李阳卫的脸上透着关切，心中却是偷偷地笑着，一个点穴术而已，这就把你吓着了吗？
    猛地掀开张晗的衬衣，雪白的肌肤呈现在李阳卫的眼前，那细小的小蛮腰，可爱的肚脐，短裙带松弛的地方，几缕芳草卷曲地调皮露出，但大部分被蕾丝边压住了。
    卧槽！他感觉到下面的小哥举旗了。不过还好，张晗这妞没有发现自己的窘样，于是连忙运真气压制小哥的反应。
    “李阳卫！我不会放过你！你想干什么？”张晗吓得脸色顿变，她以为李阳卫会来个什么乘人之危，把自己办了。
    哎，她可是大大滴误会了他的心意了。李阳卫见她还不老实，一把撕下她的丝袜，塞住她的嘴巴。
    李阳卫伸手覆盖在小腹上，立刻运送真气驱除张晗胞宫中的寒湿之气。
    “嘤嘤呜呜……”张晗想奋身抵抗，那个地方可从来没有人侵犯过，他竟敢摸自己那里，这，这，这他不是真想把我那个了吗？
    张晗急得想死！完了！完了！自己要被这家伙毁了！
    就在她这么的歪想的时候，一股温热的气流进入了她的小腹，疼痛顿时缓解。不一会儿，张晗感觉不疼了，竟然全好了。
    李阳卫整理好张晗的衣裳，然后解开她的穴位。
    张晗起身扯掉口中的丝袜，一道正踢腿直接撩向李阳卫的下面。
    “靠！你这是想我断子绝孙啊！”李阳卫嘻嘻一笑，双腿一夹正好夹住了张晗的玉脚，李阳卫身子向后一仰，张晗失去平衡，身子前一倾，整个人扑在了李阳卫的身上。
    张晗的一双柔软的巨型肉球弹压在了李阳卫的胸膛上，那袭丰润的柔软让李阳卫的道心大乱，他的小哥再次举旗！
    “你个混蛋！”张晗大骂道，脸上的霜雪早已换成了桃花晕。
    “哎呦，张主任，不要这样子嘛，毕竟我帮助你解除了病痛，你可不要恩将仇报哦！”李阳卫假装很吃惊的样子，其实他在欲盖弥彰，自己的兄弟因为举旗顶住了人家的大腿，靠！这下子乌龙了。
    这样美不胜收的女孩儿，作为一个正常人如果没有反应那就奇怪了。
    “啊！”很显然的，张晗是知道了那硬东西是什么。以前盛传的，李阳卫是阳痿难道是假的吗？
    是的，李阳卫之前是“阳痿”，他的肾经脉被人用真力封印了，不过现在拥有修真本事的他早就解除了这道封印。封印的存在说明了一个问题，这个世界上也有修炼的人，不过他们修炼的是真力，李阳卫修炼的是真气，这两者之间有很大的区别。
    所谓的真气能无形发挥出来，能隔空打牛，御气于器，简单的说就是能运用真气催动真气使用飞剑，催动神奇符咒，穿墙而过，隐身，飞天遁地等等；真力则是肌肉的能量发挥出的，裂碑断石，银枪刺喉，踏雪无痕等等。
    真力修炼的武者往往没有真气修炼的修真者厉害，不过修真者后期面临的是天劫，渡劫失败，如果运气差，元神也会灰飞烟灭，等于是彻底从世界上消失。修炼真力的不会面临这样的状况，但一日功散气绝，也就是生命的尽头了。
    对于那个封印自己肾经脉的人李阳卫很郁闷的，不知道是他和自己这么的深仇大恨，做出这么的举动。
    张晗的怒不能用语言表达，她的拳头就像雨点一般地落在了李阳卫的胸前。这冰霜美女娇羞欲绝，像极了一朵娇艳的白玫瑰。我勒个擦！李阳卫这时才发现冰霜美女发怒也俏丽魅惑，于是色胆生出。
    他一把抓住张晗的玉臂道：“张主任，呵呵……皮肤保养得不错啊，很丝滑的感觉！”
    “李阳卫！你个王八蛋！你不怕我开除你吗？”
    张晗饶是一个冰霜美女，被李阳卫这个动作也挑逗得内心蠢蠢欲动。看样子，越是漂亮的女人，越是需求大哇！
    李阳卫的目光灼灼如火，盯着张晗的美目看去……。


正文_第3章 挡不住的猿粪

“不要！”张晗自己也不知道怎么回事，竟然被李阳卫跳动得春意盎然，怎么会有着样的状况啊，自己可是冰霜美女，是应该没有欲望的！
    正在这暧昧时刻，几个女护士冲了进来，喊道：“张主任，内科出事儿了，请您过去……”
    几个护士看着这暧昧的一幕，都把嘴巴张成了ｏ字形，原来张主任喜欢这样啊！
    现在张晗压在李阳卫的身上，她的裙摆本来很短，此时大白腿露得很大胆，上部分衬衫推得很高，露出了雪白纤细的腰围。这下子即便是他们没有什么，也都会有什么了，习惯性思维让这几个女护士一致认为：这就是传说的逆推啊！
    “对不起！我们打搅了您的好事！”几个女护士一哄而散，留下了傻愣的张晗。
    等张晗反应过来的时候，她的脑子“嗡”地响了起来，她的自尊心让她觉得自己无地自容了，这以后清白算是完了，这都是该死的李阳卫！
    对了！她看见办公桌上有一锋利的水果刀，立刻爬起来，抓在手中。“李阳卫你个臭小子，我要剁了你的玩意儿！”
    她一边把刀子戳向李阳卫的下面，一边嚎啕大哭，眼泪哗啦啦地沿着白皙的玉脸花落。
    原本冰霜每人，哭得一塌糊涂，这是她有史以来哭得最伤心，最委屈的一次。现在她梨花带雨的模样，无限地惹人怜爱，再也没有一丝冷傲的样子。
    “哎，这年头好人不好当啊！”李阳卫觉得自己别提有多么的委屈了，在帝古星球，多少仙子求着跪着想和自己双修呢，。这小妞竟然不识好歹，算了本尊去也！打一个飞行符，穿墙而去。
    张晗觉得自己戳到的地方空无一物，立刻傻眼了：“人呢？”
    办公室中出了她，那里还有李阳卫的身影？
    张晗刚想追过去，却又想起了内科有急事们需要去处理，她不得不放弃这个打算：“算了，便宜这臭小子了，不过这事没完！我一定要把他扫出天心医院！哼！”
    缓缓地走了几步，他惊奇地发现原来走几步小腹就牵引作痛的感觉没了，换而为之的是一种暖和的气息在小腹间流动。
    “咦！”张晗奇怪了，李阳卫这小子摸一摸竟然能治病？此时，张晗的脸上满是惊讶的神色。
    要知道李阳卫可是一个医术烂得没边的人啊！
    “难道说我们以前错怪了他？他其实是个深藏不露的医道高手？”张晗自言自语地道。
    她这病可是让山海市大小的名医看了一个遍，他们都没能根治呢，没想到的是李阳卫轻而易举的就治疗好了。
    这让张晗很吃惊，她对李阳卫的成见少了几分，心中还有一点感动呢。
    “不过这臭小子毁了我的清白，这个帐不论如何也要找他算的！”张晗想到这里，粉拳紧握，脸上露出了一丝冰气，原本红润的气色也荡然无存了。
    这事没想到在医院传播得很快的，一个上午几乎医院所有的人都知道了，张晗张大冰霜美女把李阳卫逆推了。
    不过李阳卫却不知道这些事，依旧是吃饭看书睡觉。到了晚上，他才到医院的食堂吃晚饭。这个时候，各种关于他和张大冰霜美女的消息铺天盖地的传入了他的耳朵中。
    据目击者说：裙子都扯破了，内那个裤是蕾丝镶边的，张晗的大腿上有一颗黑痣……
    这天心医院今天的爆炸性新闻物非就是围着这件事展开的，沸沸扬扬地闹腾了起来。
    距离李阳卫吃饭的地方最近的一桌子，几名医生也在讨论这个问题。
    “你们知道吗？李阳卫那小子和张晗的事！”一个胖乎乎的实习医生在医院食堂饭桌上开始议论起来。
    “可不是嘛，多好的一颗白菜啊！给猪拱了！”一个长得清瘦的实习医生非常惋惜地说，他一脸愤愤不平，吃到嘴里的排骨咀嚼的动作很大，仿佛这块骨头就是李阳卫的。
    “不可能吧？这小子医术超级烂，张主任是全国内科和其他科都涉猎的佼佼者，怎么会看上他？”一个戴着眼镜的，外表很文静的医生一脸不信地说。
    那胖医生一脸鄙夷地道：“猿粪来了，那是挡也挡不住的，没准人家冰山美人就爱好这口呢，养小白啊！”
    “嘎嘎！”李阳卫吃到嘴里的饭差点就喷出来。这些八卦家伙，真是严重歪曲事实啊，自己可没有把那妞咋地啊。不过他满心地高兴，复仇成功，谁叫他给自己找不快过呢？
    李阳卫的准则：你敬我一尺，我敬你一丈；谁要是让我不痛快，我会让他一百倍的痛快。
    吃完饭，他就离开了。
    他不会对这些消息感冒的，眼瞎李阳卫最要紧的事就是修复真气，因为渡劫失败，元神被天劫力量撕裂。这要不是穿越了，在帝古星球，那些弱肉强食的家伙们早就把他吃的骨头渣子都没了。
    在穿越的时候，力量强大摩擦，身上携带的各种法宝，包括飞剑在内的为了抵抗这种摩擦力量，都被毁坏了，仅仅剩下一枚储物戒子。
    “镫！”李阳卫擦拭着这枚跟随他几百年的戒子，心情非常的不错。他催动真气，储物戒打开了，他从里面取出一枚真元丹。
    橙黄的丹粒悬浮在空中，淡淡的金光之光照满了屋子，给各种物件镀上了一层金黄。
    “靠你了！”李阳卫淡然地看着这枚泛着金光的内丹道。
    这真元丹他只有一枚，吃下去就能获得练气一层的修为。
    李阳卫手指一点真元丹，真元丹一荡一晃朝着他的头顶而去，在李阳卫的百会穴上方停住了，不再动。真元丹开始释放源源不断的灵气。
    灵气一缕一缕地进入到了李阳卫的经脉中，朝着废弃的经络行走。随着灵气的汇聚，经络开始慢慢地修复起来。
    灵气就像是灌溉了久已干涸的田野，使得那些快要枯死的植物得到了滋润。经络就像是植物输送养料的通道，这些通道得到修复和滋润，自然身体就能恢复强壮。
    以前的这具身体被李阳卫报废得差不多了，他经常上网玩游戏，还抽冰粉，弄得像个肺痨晚期的病人。
    因此，李阳卫要修炼，首先就要改变这具身体的体质和经络。身体是灵魂的根本，没有身体灵魂就无处可藏。


正文_第4章 五百斤的负重

一具好体魄的身体自然能滋养灵魂的。
    坚持一个小时候之后，“啪嗒！”地一声，那真元丹的灵气已经全部被李阳卫吸收，剩下的渣子化为黑粉掉落下来。
    此时的李阳卫身上细密地布满了汗液，不过这些汗液很臭很黑，有点像阴沟中掏出的地沟油。
    “轰！”
    李阳卫的丹田中一阵涌动，终于有了一层真气了！有了真气，干啥都有本钱。
    来不及高兴的李阳卫看着身上的黑色如油脂的汗液，不仅也皱了眉头：“看来这小子的身体中的毒素还真不少！”
    这次试用真元丹并没有完全的拔出毒素，只拔出了三分之二，还有三分之一需要再一次的使用灵丹或者灵石一类的东西才行。
    在修真资源极度匮乏的地球上，想要找到那些炼制丹药的草药和妖兽材料那是不可能的，唯一的办法就是了解地球上的中药，然后改良，炼制地球版本的修真丹药。
    不过李阳卫修炼的这“紫府心经”一共有七层，分别是练气、筑基、金丹、元婴、化神、渡劫、化仙。
    渡劫失败就意味着一切从来，要从练气开始修炼起走。练气一层意味着，你想成为百万富翁，刚刚赚到了十元钱，以后的层次越高修炼起来就越难，想要提升一定需要天才地宝的辅佐才行的。
    另外李阳卫发现在这个星球上，古代的时候存在过修真者，他们被叫着：炼丹士，不过因为因为地球的过度的开发，灵气变得稀薄，修真早就离开这个星球了。
    “无论如何也要坚持下去！”李阳卫收功，看见墙壁上的石英钟时针指着早上的六点，该起床了！
    他煎了两个鸡蛋，绊了一点杂酱面，将就着吃了一顿。
    然后向着公园的地方跑步，刚开始小走一阵，等胃中的食物消化了一部分之后，就加快了速度跑起步来。
    他需要锻炼体质，前身那个混蛋李阳卫身体极为虚弱，他不得不进行基本的体能修复锻炼。
    跑了一会儿，他觉得很没劲儿。他想起自己在帝古星球上锻炼体能的方式，身负巨石跑步。琢磨一下，想起心医院们口有两只大石狮子，于是想抱着这玩意儿跑步。
    不过想了一下觉得不妥。这两对石狮子少说也有千余斤，要是抱着跑步那一定会轰动整个山海市的。
    低调啊！低调！在没有达到金丹期，不要太张狂了。因为没有金丹期的修为就不能形成真气护体，那样很容易受伤的。
    想到这里李阳卫就算了。
    怎么办呢？李阳卫觉得非常的头大。
    忽然，他经过一家体育用品店的时候，发现上面写着特销广告：特价销售铁砂绑腿，铁砂背心，超低价每套85元。他心里一阵激动，想出了一个办法。
    体育用品店开门很早，目的是等着晨练的人来买体育用品。
    李阳卫走进店中，一个长相清丽的大约二十岁上下的女孩子迎上来。李阳卫觉得这女孩子很清美，她长长的白皙双腿裹在肉色丝袜中，显得俏媚性感，再加上两瓣圆润的翘臀掩没在黑色的蓬蓬裙中，整个身段很朝气诱人。
    上半身穿一件粉红T恤，鼓鼓的胸部盈盈略微挺拔，显然没有发育成熟，有点青涩的感觉。脸盘修白，圆弧有度，像个苹果。一双大眼睛灵动有神，弯弯的睫毛调皮而有风韵。秀发绾起来，扎了一个马尾。整个人显得青春靓丽。
    这女孩子上前问道：“先生需要什么？”李阳卫没有开口说话，指着那套灌有铁砂的背心和绑腿说：“有没有灌沙五百斤的。”
    女孩子一听满头都是黑线，天，他是神经病吗？最重的也不过五十斤啊！而他要五百斤的，我没有听错吧？
    “没有，先生！”
    “真遗憾，这样吧，我给你定金，你帮我定制一套吧。”
    “这……”女孩子很为难地说。
    李阳卫见女孩有一些迟疑，便很认真地说：“小姐，我是认真的。”
    女孩见李阳卫不像是开玩笑，他神情严肃，秀眉一皱说：“可以，不过你的先交定金一千，我们联系一下厂方，不过这么重的，厚度会增厚，还有不会用铁砂，用密度大的铅砂。”
    “行！”李阳卫打开钱包才发现他的前身留给他的钱并不多，只有三百元。
    女孩看着李阳卫的钱包，微笑道：“看来先生并没有多带钱啊，这样子吧，你也别先付了，我联系一下厂方，看看具体价格，到时候联系您，你再过来订货。”
    女孩说着用白皙的双手递过来一张很动漫风格的明信片。
    李阳卫双手接过道：“行！”，上面写着：真功夫体育用品店分店店长——陈瑞雪。瑞雪！果然是个好名字啊，吉祥如意的雪哦。李阳卫对这个女孩子有点意思了，决定以后收进后宫。那么就是二老婆了，张晗做大老婆。
    李阳卫发现自己很贪心的，不过在帝古星球上，一个男人三妻四妾的很正常啊？再说医道双修的修士也不拒绝房中术的，娶老婆这事跟修真并没有冲突。
    此时的他觉得有些丢脸！我堂堂的渡劫期修真者，竟然会为了一点钱犯难！
    他这才发现，地球上钱很重要，就像他那个世界的丹药和法宝。
    “我得赚钱！”李阳卫心道。
    离开体育店，回到住房，换了医生的装束就快速到了医院。
    “我靠！你看见了吗？这小子竟然这么早上班了！”一个惊呼的声音传入了李阳卫的耳朵中。
    “是啊，他不是从来不会这么早的么？迟到，早退，旷工……不是他的标签吗？”一个女护士附和道。
    “那有什么的啊，感情是昨天那个冰霜美女的奖励让他有了动力吧。”昨天在食堂的那个胖子瘪嘴一笑道。
    “咳咳……”一个不协和的声音从胖子的背后传来。此人是许明亮，医务处副主任，他一直在追张晗。
    听见众人议论张晗和李阳卫昨日的事情，他顿觉得脸面全无，阵想找个地缝钻进去。
    当然，他作为一个医学硕士生，不会再大庭广众之下跟李阳卫闹起来的，他的有风度。


正文_第5章 你完蛋了！

不过心中的怒火让他把拳头捏的紧紧的，脸色煞白，露出一副想把李阳卫挫骨扬灰的恨意。
    李阳卫是何等的厉害，他全然不知道李阳卫神识一扫，便察觉到了许明亮的异常。心下呵呵地笑道：哼，你想找我报仇？本尊才不惧怕呢。
    和往常一样，报道完毕，李阳卫就找护士站的美女打屁吹牛。
    刚聊一会儿，张晗身边的助手北小玉就来了。
    “李阳卫张主任找你，让你去趟办公室！”北小玉的语气很寒冷，让刚才融洽的气氛顿时降低到了零度。
    这些护士们都懂，大事不妙。然后各自忙乎去了。
    不过她们很郁闷，这张晗张主任不是昨天逆推了人家吗？今天怎么就像仇人一样。
    在天心医院，张主任让助手传达意思，要是笑脸那就说明没问题，要是冷冰冰地，那就小心了，张主任发火了！
    这个冰霜美女发火起来，比火山还厉害，在天心医院就是院长他老人家也得让着三分。
    到了张晗的办公室门口，李阳卫笃笃地敲了三下门。
    “进来！”一个冷若冰霜的声音传进了李阳卫的耳朵。靠，这小妞不会是新账老账一起算吧？
    李阳卫推门而入，张晗用那双杀人般的眸子盯住了李阳卫。他顿觉不妙，这丫的不会真的开除我吧？
    “李阳卫！你屡次迟到，早退，旷工，上班调还戏女护士，开会打瞌睡……你完蛋了，我准备开除你！”张晗的语气很冷，还带着一丝报复的调子。
    “不会吧？我可是你的恩人，不会恩将仇报吧！”李阳卫假装可怜怜兮兮地道。他并不在乎这份工作，而是他要找回面子。在这里实习两个月里，他没少受医院的人的欺负和白眼。哪里跌倒就在哪里爬起来！
    尤其是那个保安经理穆大宇，每次在外面受了气就找他撒气。他的背后靠山是穆天成，而穆天成是山海市卫生署的主任，专门管理医疗这块儿的。要不然这厮一个大学都没有毕业的纨绔怎么可能坐上天心医院保安的经理职位？
    除了穆大宇，就是医务处副主任许明亮。他今天早上的反映说明了这小子不会给自己好果子吃的。许明亮喜欢的人是张晗，毋庸置疑，这小子一定会在近期对自己下手的。
    都统统地来吧，本尊不惧怕谁！虽然害怕暴露自己的实力，但是惹上了我可也就不管那么多了！李阳卫想“干”掉自己的对手，就离开天心医院！这是李阳卫的打算，故而先稳住张晗这妞。
    “不行！你已经无可救药了。”张晗的语气坚定。
    李阳卫心里有些微怒：毛！本尊都放下尊严了，你别给脸不要脸啊。当心我打你屁屁！
    就在李阳卫想“法办”张晗的时候，一阵急促的脚步声朝着办公室而来，接着门被重重地推开。
    是北小玉！她满头大汗，气喘吁吁地说：“张主任，不好了！急诊室送来一位脑血管罕见病变患者……副主任袁胜凯叫我来请你！”
    张晗见情况紧急，处理李卫阳的事情就暂时搁在这里了。不过她急速离开办公室的时候还用眼睛剜了李阳卫一下，意思很明显：小子，你就等着吧，我这事忙完就让你哭！
    “果然是最毒妇人心啊！”不过李阳卫并没生气，反而很有意思地道，“小妞我让你狂，早晚收你入后宫，呵呵……。”
    其实张晗在他把自己的胞宫寒湿症治疗好了之后还心存感激的，可是她和李阳卫的事情被那几个护士当着风流韵事在整个医院传播，她再也受不了了，原本清高孤傲的她心灵上受到了打击。
    她对李阳卫的好感再也没有了，心里全是对他的愤恨。因为这些传言彻底的毁掉了她的清白。对于自己清白看得很重要的张晗自然对李阳卫的愤恨加剧了。
    不过李阳卫准备在张晗的面前露一手，治好那位脑血管罕见病变患者。
    “等我把这脑血管罕见病变患者治疗好了，张晗你小妞还有什么资格撵我走！”李卫阳邪邪地一笑，脸上浮现出一丝骄傲的神色。
    急症室的病床上，天心医院专家们全汇聚在这里，他们围着一名容颜俏丽的女子七嘴八舌地讨论着病情。
    李阳卫站在外面，神识一扫描，什么都逃不过他的眼睛。这女子的血管中有金属物质，这些东西沉淀在脑血管壁造成了脑部供血不足，造成了脑细胞损伤，继而昏迷不醒。
    李阳卫暗自叹息：“多么好的一颗大白菜啊，可惜脑细胞死亡了这么多。脑者，元神出焉，她是损了元神。救治办法嘛……不是没有，只是自己要损耗一些真气，外加一颗补神丹。
    这补神丹他的储物戒中也只有几颗，很珍贵的。
    这些草药地球上可没有，用一颗那就少一颗，属于不可再生的资源啊！
    不过眼下为了在天心立足，他豁出去了。
    这名患者叫钟暟灵——沈碧君的女儿，钟晓明的爱女。财爱集团的副总裁，燕京金融系硕士生。她的是本市的名媛，一个年纪二十七八却是财爱集团的半个策划者和省外业务拓展者。
    故而天心医院的人很重视，这位主他们是万得罪不起的。
    治疗好了他们就前程无限，治疗不好……那就死无葬身之地。
    财爱集团在山海市整个地域都是王霸的。董事长钟晓明是个神秘的人物，他黑白两道通吃，只要他一跺脚山海市这座城的地皮都得颤抖。
    医生们在经过一阵讨论之后，全都把脑袋摇晃得像拨浪鼓一般的。
    “你们一定要救治这孩子啊！”一个富贵无比的老妇眼泪婆娑地道，她身边一位公子模样的人搀扶着她。这位公子叫着钟海，是他的儿子，也是女患者的弟弟。他是个纨绔，平时里就知道赌钱嫖女人。
    “我们尽力了！”副主任袁胜凯叹气道。
    当钟海听说治疗不好自己的姐姐的时候，他的脸色陡然变了：“你们说什么！治疗不好你们医院就等着关门吧！”
    沈碧君见钟海说话如此野蛮，当下急了再也不顾钟海体面不体面了：“海儿你这话怎么这样子说！”


正文_第6章 装逼成功

张晗很无奈地道：“但还有一个办法，不知道您同意不？”
    “什么办法？”老妇想在万倾洪流中抓住了一颗救命稻草。
    “开刀，不过风险很大，基本上只有百分之十的成活率。”张晗很凝重的说。老妇眉头紧锁，她然后说：“我们之所以把暟儿送到你们这里，是希望你们保守治疗，要是开刀动手术我们也不会选择这里了！”
    沈碧君的语气加重了，很显然是在说：你们天心医院也不咋样嘛，在山海市台的广告打得那么响，原来是屁。
    钟海见张晗给的意见跟别的医院差不多，也讥笑起来：“我说嘛，这病就没得治疗！”
    张晗的脸上露出难堪之色。
    这个时候，院长来了。他叫刘云志，山海市中医学会会员，是本市为数不多的几个中医老国手，在褚云国也享有盛誉。有六十年的从医经验，一副老道仁慈，阅尽人间世事的气质。
    “沈夫人呵呵，我觉得你最好是听这位张主任的建议，她是全国著名的脑血管专家，还出过医书，在全国各大医学院校巡回演讲过……”
    还没等老院长说完，钟海抢先自己母亲说话前，就打断了刘志云的话：“哼哼，你让我很失望啊。我家那位的意识是看在您的面上让你们保守治疗的。”
    钟海一家他们是知道的，全国的脑部手术的患者，想要在术后活下来，那几率很小。他可不想这么的做，风险太大了，于是偏向了中医。
    中海的父母他们如今什么都不缺，但是女儿只有一个，无论如何他们也接受不了女儿忽然要离开的事实。保守治疗，能看着她活着一天是一天。
    他们来这么的一闹，在李阳卫的眼中纯属是瞎胡闹。
    “如此，我们就不治疗了！”张晗也是个倔脾气，她可不害怕什么财爱集团，她给出的治疗方案是根据她的临床经验和学识来的，不是胡来的。保守治疗的结果也是死亡，与其那样，还不如手术治疗碰碰运气。
    “那这样吧，我用中药保守治疗。”刘云志很为难地说道，“不过万一治不好，怎么办？”
    “怎么办？你们天心医院关门，同时医生资格证吊销！”钟海使用起纨绔无赖的本事，让刘云志等人都觉得头大无比。这个钟海可是说得出就做得到的主儿，要在山海市得罪了他，那就会被他吃得连骨头渣子都没有。
    意思。其实她也不想剑拔弩张的架势，她也很清楚，自己的女儿的病情，能治好那恐怕只有大罗神仙了。
    可是钟晓明的脾气这样，她也只好顺从着自己的丈夫的意思。
    “靠！有钱人啊，就是牛。”李阳卫听见这沈碧君的话语，心里老不爽了，不过为了留下来，他也只能选择治疗这老妇的女儿。
    “呵呵……老院长啊，你就这点本事啊？”说话的是副院长白晓松，他跟刘志云有过节，时刻都想扳倒他，自己取而代之。
    “白副院长！你这话什么意思？”刘志云听见他那阴阳怪气的话，顿时觉得这丫的唯恐天下不乱。
    不过白晓松不是跟刘志云吵架来的，他是另有目的，随即也不跟刘志云斗嘴，转向沈碧君。
    “沈夫人您好！我的侄子方有为是修武者，他能用神奇的真力帮助令爱康复的！” 白晓松一脸谄媚地说。
    沈碧君的脸上露出一丝讶异之色，连忙上前道：“真的？”
    “扯淡！”钟海白了白晓松一眼。不过沈碧君还是很想听一听白晓松的话，就喝退了钟海：“你还是出去玩吧，别在这里碍事。”
    钟海连次被自己母亲当众训斥，觉得呆在这里也没趣儿，就索性离开了病房，去外面找兄弟们玩去了。
    “是的，我就是有一千个脑袋也不敢在沈夫人的面前打诳语。”白晓松一口坚定地语气道。
    刘志云本想反对的，但听说这白晓松请来修武者，一时间他便没反对了。修武者在地球上本事很大，他们异于常人，通常被称为异能者。刘志云也遇见过修武者治疗好疑难杂症的事。
    李阳卫站在外面，把里面发生的一切都听到了，他心笑道：“修武者？我到是很期待这位方先生的医术，也算是了解这地球上的修武者了，以后还会跟他们打交道呢。”
    “那么就请那位先生吧！”沈碧君道，“不知道在何方？”
    白晓松献媚地说：“就在门外。”
    此时，门外站着一个白色古朴长衫的青年，他长得一表人才，器宇不凡，举手投足都显示出了大家风范。
    “这小子身上有真力，果然不错，不过他用什么办法治疗这女孩子奇怪的脑疾呢？我倒是看看，只能用真气治疗的，真力如何治疗！”李阳卫心里暗自揣摩道，“我可不担心抢不到这功劳就被张晗炒掉鱿鱼，只要有心还可以在本院找其他疑难杂症显示一下本事呢。”
    这小子看这副模样出场！顿时把所有的人的目光都被方有为吸引过去了。尤其那些女护士，眼睛都冒星星了。
    一个大胆的女护士叫了起来：“哇！好帅啊！”
    跟着一个女护士尖叫道：“我要嫁给他！”
    “呵呵，你想逆推？”那个旁边的女护士笑道。
    “是啊，可是人家不一定看得起我啊。”那个女护士花痴地道。
    方有为脸上露出一丝很得意的微笑，淡淡地跟这些护士招了一下手。
    “哇！他在跟我招手！”
    “明明是跟我在招手啊，人家怎么会看上你，哼！”
    这些女护士竟然争风吃醋起来，场面顿时有些混乱。她们真是白痴啊，难道不知道病房要保持安静吗？
    这儿方有为治个病搞得跟明星出场一样的，至于嘛！
    李阳卫心里骂道：我勒个去，治个病至于吗？看着斯的行为就知道他的医术也不咋样。人都不会做的人，医术能好吗？
    顿时，李阳卫轻视起方有为来。一般有本事的人行事很低调、很谦卑的，他们知道人外有人，天外有天，绝对不会骄傲的。
    不过这方有为进入病房之后就非常的淡然，装出一副很有本事的样子。他气定若闲的样子很令沈碧君认可，装逼成功！


正文_第7章 你不行我行！

他盥洗完毕手，在一张细白的绢布上擦拭干净手，然后对沈碧君颔首道：“沈夫人我准备好了。”
    “恩！”沈碧君淡然地点头。
    方有为伸出手掌，一个绿色的珠子现出。这家伙有鸡蛋大小，通体绿荧，淡淡的绿光霎然充满了病房。
    “绿湮珠！”李阳卫大惊，他没想到的是在地球上竟然还有这种充满灵气的珠子。算是开眼界了，他原本以为资源匮乏的地球上没有修炼的天才地宝了，看来看错了。
    虽然绿湮珠是最低级的修真灵石，但它的出现让原本以为修真起源已经枯竭的李阳卫心里多了些希望。
    不过李阳卫嘴角露出了轻蔑的笑，方有为这小子根本就不懂灵气的运用，只怕他滥用绿湮珠对这名脑疾患者很不利啊！李阳卫打算当方有为不行的时候，自己再出马。
    绿湮珠的光芒进入了患者的脑部，渐渐的，显示器上的脑电图平和正常起来……
    “心电图正常！”一名女护士惊讶地喊道。刚才心率时高时低，现在在一个幅度正常的波动。
    “血压平稳！”
    “真是太神奇了！”沈碧君惊得忘记了矜持。
    不过，这个状态并没有持续多久，忽然间，心跳变得比以前更加的不规律，血压也升高了。
    “这是怎么回事！”刘志云大惊地道。
    副院长白晓松也看傻眼了，他心内咆哮着：“我靠，小子你不是说你很厉害吗？你治不好也罢了，你别把病人搞严重了啊，否者我也被你害死了！”
    沈碧君此时大怒：“白晓松！你想杀人吗？”
    “停下！”张晗立刻止住了方有为的治疗。
    方有为不知道这是怎么回事，他以前也治疗过类似的病症，可从来也没有出现今天这种状况啊？
    他整个人顿时就蒙了。
    “出去！”白晓松对方有为很失望。
    李阳卫看着方有为灰溜溜地走了出来，他满心地笑了，心道：“哈哈！治病牛头不对马嘴啊，这脑病的血管的金属物质绿湮珠的灵气并不能全然地清除，反而经过灵气的激发后，金属物质会活跃起来。刚开始会出现一个短暂的假象，但随即而来的是病情迅速恶化。”
    修武者不应该用真气和灵气，就好像女人不能跟女人住在一起生孩子一样的。张晗阻止得快，不然这个美女就香消玉损了。
    该自己上场了！
    “咳咳！”李阳卫一脚踏进了病房，一边对诸位还在发呆的他们说道：“这病只有我能治疗！”
    一语既出，在场的人全都瞠目结舌了起来。
    尤其是张晗，她更是不信，这病几乎是没得治疗的。连她都不能诊断出这是什么脑疾，一个大专中医生，还是个挂科无数的屌丝，他能行？打死她她也不会信。
    “你别胡来！”沈碧君心里有阴影，刚才那个家伙不是牛比哄哄的么？结果呢？结果差点害死了自己的女儿，现在她再也不信这些了。
    “李阳卫你滚出去！”白晓松本来就非常的郁闷，看见李阳卫来搅合，他更生气了。
    “我才不会滚呢！我要给这位美眉治病！”李阳卫一边说，一边走向病人。
    张晗看着吊儿郎当的李阳卫，立刻拦住了他：“你别胡来！否则你死一万次都不足以赎罪！”
    “喵狄格密！你们烦不烦？”李阳卫立刻怒了。
    他发现病人在方有为的错误治疗下已经快要不行了，已经没有多余的时间跟他们墨迹了，立刻运动真气，来个隔空点击，七七八八地指风响了之后，病房中的几人都被点了穴。
    李阳卫为了图个耳朵清净，还不忘记点了他们的哑穴。
    个个都把眼睛瞪得大大的，都不明白这是怎么回事。自己好好的，这小子在自己身上戳几下就不能动弹和说话了，尼玛！好恐怖啊！这难道是传说的武林高手？
    李阳卫抽出九根金色的针灸，金色的金针在白色的虹光灯下闪闪发光。金阵的光芒神秘而深邃，散发出一股来自远古的，祥和的气息随之在病房中氤氲弥漫。
    这是他随身携带的“九金针”。原本众人那浮躁的心，担忧的心，都被这“九金针”的气场温煦得安静了下来。
    “好神奇！”沈碧君暗然地惊叹，她完全李阳卫的金针散发出的气场所安抚住了，本来担心恐惧的心无比的平静，阅历很深，见过许多大场面的她怎么也不明白这是怎么回事。
    当然他们是不明白的，此“九金针”是用帝古星球上的金精炼制而成，只要插入穴位，它的气息就能自动地补泄，温凉，比地球上的中医生们使用的钢针好了不知道多少倍。
    同时，它发出的气息能浑厚祥和，能平息焦躁等负面情绪。
    李阳卫手指在金针的尾部一弹，“嗡……”的金属鸣叫声在病房中回荡。
    这里的几个人中，只有刘志云是看懂了的，他心里暗自惊讶：“天！这不是九金针么？已经失传了千年的针灸针具！”
    接下来还有更让刘志云惊讶的。
    李阳卫熟练地施针，首先是百会穴，三寸长的金针全部没入了脑中，在场的人吓得脸色惨白。
    完了！完了！这下子病人不死也死了。这么长的针插入脑中，脑髓不伤了才怪。
    脑髓要被插伤了，人要是不死也得成植物人。所以开颅手术风险大，就是因为脑髓很容易被刮伤的原因。
    在场的人除了百晓松之外，都露出了担忧的神色。
    白晓松到是很乐见其成，他心里暗自高兴：“这小子比我那侄子还离谱，真是后生无畏啊，什么都敢做，哈哈，只是这之后他恐怕就要在监牢中度过余生了！”
    李阳卫没有在乎大家的反应，他全神贯注地在施针。旋即，九根针在脑部的各大穴位上全部没入。然后。他张开手掌在针灸的顶部游走，一股真气无形地沿着九跟针灸灌入患者的脑部。
    真气帮助患者的脑血管矫正起来，那些因为病变弯曲萎缩的血管，好像得到了某种力量，如枯木逢春般地生机勃勃了起来。
    不断修复的脑血管慢慢地蠕动起来，把沉积在血管上的金属物质全数地从脑部排了出去。


正文_第8章 美女主治大夫

大约一刻钟之后，李阳卫拔出了九根金针。
    “呕！”患者的口鼻开始冒血。
    李阳卫扶起患者，用手对着她的背心，运真气一拍打，她把口中的血全部吐在李阳卫拿着的了痰盂中。
    女患者清醒了过来，吃力地睁开眼睛看着这一切，当目光扫过沈碧君的时候，用微弱的声音喊道：“妈……”
    沈碧君看见自己的女儿好了，心里激动得说不出话来，一行老泪潸然而下。
    此时，李阳卫觉得脑子晕乎乎的。
    他好不容易蓄积的一层真气，因为救治这女孩消耗殆尽。没有真气，就像霜打了的茄子。他脸上露出极为沉重的疲倦之色，汗水打湿了他的衣衫，整个人就像是从水中捞出来似的。
    此时，众人的穴位因时间到了，自动便解开了。
    “真神奇！”沈碧君连连陈赞，激动地握着李阳卫的手说道，“真是神医啊，我要好好感谢您！要给你送锦旗！”
    “锦旗就别了，我可受不起。这是一枚康复的丹药，能彻底清除令爱身上的金属物。”李阳卫说完拿出一个白色瓷瓶递给沈碧君。
    沈碧君双手接过来，连连道谢不已。
    李阳卫有气无力地看着刘志云说：“老院长，我有个请求，这次的功劳算在张晗张主任的身上。”
    “为什么？”刘志云和张晗都不解地看着他。
    李阳卫想告诉他自己不想出名太早，但忽然觉得全身一点力气都没有，轻飘飘的像一阵微风便能吹走。
    他忽然眼前一黑，双脚一软整个人就倒了下去。
    “喂！你没事吧？”张晗急忙扶住李阳卫。
    他身子很沉，张晗使出全身的力气也稳不住他，干脆就搂在怀中，用自己的身子为依靠，这才使得李阳卫不倒于地。
    李阳卫在昏昏中只觉得脸部贴在一对大柔软上，那滋味很爽。却不知道张晗真想抽他一巴掌，她还以为这小子借机吃自己豆腐呢。
    但这次李阳卫可是真的晕了，他是虚脱导致的晕厥。
    等李阳卫醒来的时候，发现自己躺在重病号监护室，身边还有两个大美女。一个他认识的，是冰霜美女张晗。另外一个身着黑色的女士西服，戴着金丝边眼睛，眼神冷漠，神情傲然，俨然一副秘书的样子。
    金丝眼镜女长得很高挑，前凸后翘的，一身职业装束，很有点御姐范儿。给人一种别样的风|骚|感觉。李阳卫想：这丫的有些制服友惑啊。
    张晗看见李阳卫醒了，脸上微微地露出一丝笑容，不过很快就消失不见了，又换上她那标志——冷脸。
    李阳卫心道：“这女的还是有温柔的一面啊，只不过隐藏起来了。你肯为我一笑本尊就满足了，不枉我要收你进后宫啊。”
    金丝眼镜高傲女见李阳卫醒了，抿了抿嘴唇，靠向病床前对李阳卫说：“您是我们总裁的恩人，我代表我们总裁来看望您，这是一点意思请笑纳！密码在背后写着的。”
    金丝眼睛嘴唇微张，露出八颗洁白牙齿，用标准的职业笑容面对李阳卫，芊芊玉手恭敬地递过来一张银行卡。
    金丝眼镜是钟暟灵的秘书，名叫魏佳。今年二十五岁，北海大学商业系毕业。在公司大家都叫她冷面助理。为人很铁腕，杀伐果断，执行副总裁钟暟灵的决定从来不打折扣。
    公司上下对她又尊敬，又恨愤。维持公司原则太刚硬当然会得罪人，这是公司的人尊敬她，又恨她的原因。
    对于魏佳的这种职业型笑容李阳卫很不喜欢，这属于那种皮笑肉不笑的笑，没有发至内心，根本没有意义啊！
    不过看着那张银行卡的面子上，李阳卫只得露出一丝微笑：“嗯，这怎么好意思啊？貌似医生不能私底下收钱的啊？”
    李阳卫虽这么的说，但还是把卡往兜里装。
    张晗白了他一眼，把头仰起来看着天花板说：“我什么都没看见！”
    在她的心里，这小子刚才在她心目中树立的形象又一落千丈了。这小子这么的爱财！能做一个合格的医生吗？做医生即便是有高超的医术，没有仁德之心也不是一个合格的医生。
    李阳卫讪讪地说：“那么我累了，我想休息！”
    魏佳淡然地说：“我们钟副总裁请您于二十五日晚上盛世海楼吃饭。”
    “这样子啊？”李阳卫斜睨了一眼张晗。张晗压根就没有反映，李阳卫有些失望，他原本以为张晗会吃醋的。
    张晗虽然假装什么都没有看见的样子，心里却有一丝莫名奇妙的嫉妒，又是送钱又是请吃饭，这小子看好了钟暟灵的病，这女的不会看上了他吧？
    想到这些，脸上露出一丝的不快。这抹不快被李阳卫捕捉到了，他呵呵地一笑说：“呵呵……谢谢了，我还是不去了。”
    李阳卫的回答王魏佳惊讶极了，她的脸上露出一丝讶色，她不明白李阳卫为什么不买钟副总裁的面子，她可是从来不请私人吃饭的。
    请他吃饭，这是多么大的荣幸啊！这小子真是不识好歹！
    “我们医生救治病人乃天经地义的事，就这么得了，你副总的心意我领了。”李阳卫其实也不想去，俗话说‘侯门深似海’这副总裁的晚宴不是那么好吃的，保不准她身边的公子哥又把自己当敌人。
    当然，他本来也不想救治那个什么副总裁的，在帝古星球的时候，杀人如碾死蚂蚁，因而练就了一颗铁石心，他才不会动不动就救人呢。
    当然，在利益的情况下他会救人，比如张晗想赶走他，他不得不在医术上有点冒尖，这样子才能立足。情非得已啊，这一切都是阴差阳错。
    魏佳见他很坚持，就只能依着了。她已经习惯了，高人嘛，都有常人难以理解的心。
    然后魏佳就告辞了，张晗送她离开。
    但不一会儿，张晗又折转了回来。
    李阳卫很奇怪，你不是走了吗？
    “我现在是你的主治医生，你要配合！”张晗说完拿出一听诊器，她的意思是让李阳卫自己撩开衣裳，她要听心率。
    李阳卫心里爽啊，他在嘀咕：看来这冰霜美女是喜欢自己的啊，要不然那么多医生，偏偏是她做自己的守护医生。李阳卫这次错了，是刘志云要求他留下来为浏阳网做守护医生的。刘志云觉得李阳卫是功臣一个，必须要最好的医生守在他的身边。


正文_第9章 纪律观念

不过他没有配合张晗，他谎称自己的手麻木了，不听使唤。张晗才不会相信呢，刚才接银行卡的时候不是好好的么？
    张晗瞪了他一眼，自己动手掀开李阳卫的衣裳。因为这个动作，她跟李阳卫的距离便拉的很近。一阵女人的体香窜入他的鼻中，令他心旌荡漾起来。
    张晗是乎也感觉到了这种微妙的关系，白玉般的霜脸刷地就红了。
    她如受惊的小白兔，慌忙地检查完李阳卫的身体，然后迅速逃离开去。李阳卫暗暗发笑，她不是冰霜美人吗？怎么也会有小女儿的之态啊？不过我还是喜欢她那冷冰冰的样子，觉得蛮有意思的！
    哈哈！加油哇，一定追上她！收入后宫！
    心驰神往了一会儿，他边收敛心神，把病房的门反锁了，然后盘脚打坐，开始修炼紫府心经。
    一个小时之后，他不仅才恢复了失去的真气，还更上两层楼，修炼到了练气三层。奈何医院的空气质量不怎么好，天心医院地处市中心，各种废气环绕，能有这点成就也算是不错的了。
    对此，他对这种修炼结果还是不满意。在帝古星球上，他早就达到了练气七八层了。
    接下来李阳卫不打算修炼了，他想找个环境秀美的，植被丰茂的地方住下，然后徐徐图之。
    其实，李阳卫就是真气用尽虚脱了，他恢复了真气之后便什么毛病也没了。
    他打算出去溜溜，然后先大把地花一番钱。
    当然，他还记挂着那件五百斤的铅砂背心呢，于是找到了陈瑞雪的电话拨了过去。
    李阳卫说明自己的意思，那边陈瑞雪说这背心总共需要五千元一套，需要预付款一千元。李阳卫直接用手机转账过去了。这魏佳不知道怎么弄得，这张银行卡竟然网银，手机wap银行都开通了，手机客户端转账十分方便。
    看来她这个秘书做得很专业啊！李阳卫此时很感叹。
    这个时候，陈瑞雪在电话那边笑着说，你不怕我贪了你的吗？还不能给收据呢？
    李阳卫哈哈笑着说，这点钱你看不上吧。
    陈瑞雪没有再说什么，只是说三天后就能拿到铅砂背心。她还连忙地介绍其他的体育用品。
    当陈瑞雪说到大马士革弯刀的时候，李阳卫眼睛一亮说，想看看这玩意儿。
    不过陈瑞雪说褚云国禁止管制刀具和枪械，这些刀也是没有开刃的。李阳卫灿一笑说，你就帮我开刃吧，我不会让警察他们发现的。
    陈瑞雪那边迟疑了一会儿说，行，不过开刃的话需压要另外收一笔，而且不小呢。因为这有些犯法的，所以，开刃很贵。
    李阳卫淡淡地笑着说，不就是钱么？都要最好的，需要定金的话报个数，哥我不差钱。说完就把电话挂断了。
    陈瑞雪傻眼了，那天看见李阳卫的时候，他全身的衣裳加起来也不过百元钱，给预付的时候还扭扭捏捏的，像是穷屌丝一般的，怎么这才两三天的时间就一副很有钱的样子？
    不过陈瑞雪又想：这年头有钱人就爱玩刺激，也许他这样子做就是为了玩呗。其实他就是一个有钱的主嘛 。
    其实他只想找到材质很好的钢铁，然后打造一把飞剑。地球上的铁和金属很普通，根本没有什么灵气，炼制的飞剑不能御空飞行。不过他也是抱着去看一看的心理，并不对大马士革刀抱有希望。
    下午，院长刘志云来看望他。
    他已经痊愈了，边起身给刘志云拿了一瓶水。
    刘志云表示自己不喝水，让他静卧修养。这一次他可是立了大功，整个天心医院的人只有参与医疗的还有几个医院负责的领导知道这事。其余的人只知道是张晗治疗好了那奇怪的脑疾的。
    “我本想大张旗鼓表彰你的，你却拒绝了。”刘志云对李阳卫说，“不过，这次的功劳按你的意思，算张晗的头上了。”
    李阳卫搔头道：“我不想这么早就出名，这对我来说很不利。俗话说人怕出名猪怕壮啊。”
    刘志云用惊异的眼神看着他，他没想到的是李阳卫年纪轻轻竟然有如此心胸，真是难得啊，一般的人有了这样的名誉巴不得全世界都知道啊。于是微笑道：“难得你有这么一颗淡泊名利的心，好，我明白了，不过我会给你一万元奖励的。”
    “谢谢！”李阳卫心里蛮高兴的，毕竟张晗这妞想开除自己恐怕难以得逞了。
    刘云志对李阳卫的欣赏是无以复加的，从他使出“九金针”的时候，那种佩服无异于信徒对自己教主的崇拜了。
    刘志云觉得无论如何也要留住李阳卫这个人才，于是问李阳卫：“你大学实习完了有兴趣和我做同事啊？”
    李阳卫淡淡地笑了说：“到时候再说。”
    他的‘到时候’其实就是我不会在这里工作了。刘志云颇为惋惜的，不过他想以李阳卫的医术天心医院的确庙太小了。
    刘志云并不知道李阳卫其实是个外来的修真者，要是知道的话，他就不会这么想了。
    刘志云走了之后，李阳卫开始回忆那个方有为的绿湮珠，这是低级的修真物品，不过对自己很有用。改天找个机会从这小子的手中夺来。
    不过，这个方有为的真力貌似还不错，说明这个星球上还有比他强大的人。所以做人一定要低调！低调再低调。
    先修炼一段时间，等有本事了再夺方有为的绿湮珠。在帝古星球夺宝这事都是修真者的家常便饭，在那个星球上德尔生存法则是：弱肉强食。本事不行，夺了也就夺了。地球上似乎还有很多条条框框，不能直接去做，得阴来。
    第二天，天心医院召开了主任以上的大会，还特别的让李阳卫参加。李阳卫对这大会没什么兴趣，索性的没有参加。
    “这个李阳卫！难道没有一点纪律观念吗？”白晓松把桌子拍得山响。他对李阳卫的恨可谓是恨不得吃了他的肉，喝了他的血。昨天李阳卫治疗好了钟暟灵的脑疾之后，他的颜面都丢尽了。
    刘志云呵呵一笑：“这个不影响什么，年青人嘛就是爱玩。”很明显，刘志云在偏袒李阳卫。


正文_第10章 妖精邻居

“这还了得？一个医生连这点都做不到，那称不上一个好医生！”白晓松咬住这点不放口，“在实习评分上一定给他不合格，叫他不能拿到毕业证，更不能让这种目空一切的人远离医疗队伍！”
    “副院长您这话说得有点不对了吧？”张晗实在是听不下去了，她反驳道，“您说的那都是不重要的，重要的是他的医术好，能治病救人……古语说瑕不掩瑜，您作为一个前辈和领导应该循循善诱才是，不应该一棍子打死！”
    “哼！”白晓松见大多数医生都在默然支持李阳卫这边，他也就不好说什么。俗话说来日方长，他不会就这样算了，他心里道：我会玩死你的！等着把臭小子！
    争锋相对了一场，最后白晓松被几个科室的主任围攻，情势不妙，他再也不敢说李阳卫的坏话。
    就连一直站在他这边的内科副主任医生袁胜凯都帮李阳卫说话。他彻底的气坏了，只好忍了，毕竟众怒难犯啊。
    刘云志按照李阳卫的意思不大张旗鼓表扬，只在这次大会上得到口头表扬，还奖励一万元。
    不过他并不知道这背后经历过一场战争。张晗和刘云志坚决站在了他这边。
    第二天，张茜的心情不错，心里嘀咕着李阳卫的事，这小子最近很反常啊？一变以前的颓废之态，以一种难以言语的姿态强势崛起，医术也达到了惊人的地步。
    自己难愈的胞宫寒湿症如果说是他凑巧治疗好的，那么昨天的病呢？不会也那么的凑巧吧？
    走进医院，她就觉得有点不正常吗，大家的眼神十分奇怪地看着她。男人们带着几分羡慕，女人带着几分嫉妒。
    一些人扎堆在一起，切切私语，等她走了过去，这些人就立马不说了，都齐声道：“张主任早上好！”
    出于礼貌，张晗也回道：“大家早上好，你们在讨论什么？”
    “呵呵……张主任没什么，我们在讨论肥皂剧。”一个精明点的医生率先回答道。
    其他的人也都附和这医生。
    走进办公室，北小玉就说出了一句足以让张晗下巴掉下地的话：“我们的美女主任是不是喜欢上了李阳卫了？他这人可不行，我看就那样，医术纯属瞎猫碰着死老鼠，你可不要一失足成千古恨啊！”
    北小玉的语气中全是关切的话，让张晗为之气结。她气得冰霜玉脸涨得通红，双目似火，她眉毛一拧怒道：“小玉你听谁说的？我赫尔他什么事情都没！别听那些无事找事的家伙们胡说八道！”
    “我可是听说了……你们都那个了！你还衣衫不整。”北小玉说起话来像连珠炮，噼里啪啦接连而来，张晗根本就没有插话的机会，“昨天你亲自为他做监护医生，这可是你从来没有对别的病人如此关心，还有你在会上如此维护他，这在以前你可从来没有这样子做过啊！”
    “你还说！”张晗被说得心里毛躁躁的，伸手就朝着北小玉挥过去：“道听途说，德之弃也！别人胡说我不管，你可不住要不相信我。昨个是个意外，我本部想做他的监护医生的，可是院长安排了，就因为他治好了那个脑疾副总裁呗！”
    张晗的话语中带着一丝气氛，她心里却还有一丝奇怪的感觉，那就是李阳卫在自己心里挥之不去！这可是从来没有的感觉啊，难道这就是爱情？
    “我觉得你最好跟他拉远距离，我可不看好他！”北小玉抓住张晗那本来开玩笑的手说。
    “我早就看他不顺眼了！”张晗又想起昨天那小子使坏，心里便又生出对李阳卫的不爽。
    北小玉笑着说道：“那就找个机会修理他一下，他竟敢吃我们美女主任的豆腐！”
    “你这话！”张晗怒目圆睁，把北小玉摁在办公桌子上，手往她咯吱窝直挠，然后说：“叫你废话多，我不撕烂你的嘴巴！”
    “咯咯……哎哟饶命啊！美女大主任！”北小玉咯咯地笑了起来，一边说话一边讨饶。
    作为实习生，李阳卫没有多少事情做，一个人在办公室很无聊，就四处逛逛。
    当走到张晗办公室的前面，被一个粉红T恤，牛仔热裤，露出一双洁白长腿的相很漂亮的女孩儿吸引了。
    纵眼观望，这女孩身材苗条，玲珑有致。前峰如拳头大小，一种盈盈在握的感觉。细臀妖翘着，虽然不肥大和丰满，但是也如成熟的果实一般挂在枝头展现她那动人的诱媚，成功地展现了成熟了的身体的魅力。
    再看，她那一双大眼睛极具电力，你如果和她的眼睛对砍，就让你有想上了她的冲动。她那玉脸蛋稍长，白皙粉嫩，整体看上去整人个人像粉色的三月桃花可爱妖娆。脸颊边一缕青丝从耳边俏皮地垂下，其余的青丝披肩散着。
    这个女孩子是谁啊？我怎么有些眼熟的感觉呢？李阳卫心里道，新来的？要不然怎么会在张晗的办公室前，一定是找这小妞报道的。
    李阳卫眼睛落在她的胸脯上，他觉得这个地方很熟悉，并不是下流，而是似曾相识燕归来的那种久违感觉。
    他正想问女孩的名字，熟料她率先开口了：“卫哥哥！你难道不认识我了吗？我是唐潇潇啊！”
    这名字给李阳卫一丝很熟悉的感觉，但很模糊，想不起在那里听见过。李阳卫立刻在记忆中查找……原来他是隔壁的唐潇潇啊，邻家女孩！
    城南的棚户区，唐潇潇在一百二十二号，李阳卫家在一百二十三号，她家跟李阳卫家紧挨着，因此关系特别的好。
    李阳卫十四岁的时候流浪到山海市，被好心的李家夫妇收养。李家只有一个女儿，把李阳卫当着亲生儿子看待。
    从李阳卫十四岁开始，他跟唐潇潇就耳鬓厮磨，两小无猜，被公认的一对儿。可是后来，李阳卫不学好，二人的关系就拉远了，渐渐的就没有联系。后来唐潇潇考上了燕国大学护理系，而李阳卫因为成绩太差，只能上个中医专科。
    唐潇潇品刚念完本科也在实习中。不知道她为何在市中心实习，以她的水平，应该在燕国随便找家医院都行啊？


正文_第11章 婚姻自由了嘛

李阳卫生涩地喊道：“潇潇！”
    “恩恩！”唐潇潇的脸上浮现出一抹笑意，这一抹笑给人可人又妖媚的感觉。真是像修真界的妖精啊！李阳卫感叹了起来。
    “我专门来找你的，就要回去燕国拿毕业证了，我想你陪我去……”言语中带着几分恳求。
    不就是去领个毕业证吗？至于这样吗？李阳卫很奇怪，但也不好拂了美人意。心里应了，不过他没有立刻说出来。
    “不去！”李阳卫故意吊她胃口。
    “你就答应我吧！”唐潇潇上前抓住李阳卫的手，身子就向前靠了上去，一对柔软的饱满袭在了他的臂膀上，舒服啊！一股电流从脚下腾腾地上来。
    “男女授受不亲！啊？”此刻，唐潇潇的娇躯完全压在李阳卫的身上，让他心中一阵怦怦狂跳。
    这妖女，我靠了，这不是明摆着刺果果的勾引吗？
    不过，送上门的生意怎么会丢了呢？李阳卫还故意用胳膊肘撞后面的肉球，那种弹软的感觉美妙极了。尽管李阳卫很偎亵，唐潇潇并不介意，她从十四岁开始就这么的和李阳卫亲密的，在心中她已经把自己许给了李阳卫了。
    “讨厌了啊，你到底答应不答应人家嘛！”唐潇潇妩媚地道，那对弹软在李阳卫的胳膊上摩擦起来……
    李阳卫想起以前跟唐潇潇在一起的时候，她也是这样像只考拉紧紧地靠在自己身上，那种感觉很美好。不过以前的山峰很生涩，没有现在这么的柔软。看来这丫头成熟了哇，这么勾引我，难道想要我采择吗？
    不知不觉，李阳卫下面又开始顶帐篷了。
    这一次被来得不及遮挡，被唐潇潇看见了，她不仅没有脸红，还大笑，那样子颇为恶作剧得逞的意思。
    李阳卫心里毛了：靠，竟敢用身体来勾引我哇！看以后不把你打得小屁屁开花！
    “求你了，卫哥哥！你要答应了我，我就嫁给你！”唐潇潇说完在李阳卫的脸上亲了一口。
    “哎呀！”李阳卫冷不防的被这么一电，差点就把持不住了。
    他心里道：靠！要不是公众场合，老子非得把你法办不可！不过再掉她胃口一下。
    十四岁的时候，自己跟她过家家酒她扮演新娘，自己扮演新郎，她说长大后一定要嫁给自己。不知道是少年无知呢，还是她真的一往情深。
    “你不会骗我？”李阳卫故作认真地问。
    唐潇潇瞪着他一眼道：“我晕！人家跟你这么亲密了你还不信，我可只对你哦！少年时候你学坏，我爸爸妈妈不准我跟你来往，现在人家长大了嘛，婚姻自由。你也实习了，拿到毕业证也可以行医了，是个正儿八经的职业好不好……”
    这丫的很认真，她说话噼里啪啦的，跟机关枪一样的。
    李阳卫当听见‘我只对你’这句话，心里倍感受用。
    好吧，你既然要我收你进本尊的宫，就是刀山火海我也愿意以去！
    “好，答应你！”李阳卫搂着唐潇潇的腰说道，“你还是和少女时候一样，媚骚！”
    “讨厌啊。我只对你好不好。”唐潇潇在李阳卫的耳边耳语起来。
    亲亲我我的样子，让医院的同事大跌眼镜。男的羡慕，女的鄙夷。李阳卫到是相信唐潇潇说的话，她从自己认识她开始，她只对自己这么的“好”过，别的男人想牵一下她的手，她都会破口大骂。想到这里，李阳卫心里暖洋洋的。
    虽然只是躯壳是以前的李阳卫的躯壳，不过他觉得自己还是有义务帮助前李阳卫娶了这个唐潇潇的，毕竟这是纯爱情嘛。
    一些看见此场景的人，回去之后就又大肆宣扬，说这个李阳卫又泡了个妖精般的女孩儿。
    “靠！不是吧？他刚刚被张大冰霜美女逆推，这会儿又搞上个妖精般的女孩儿？”医院里，时不时都能听见有人这么的吼出这句话。
    ……但这些事情，李阳卫当着不知道去看待。
    现在的他小哥胀大无比，快要撑破裤子的架势。这样子的火力实在是像加农炮啊！他尴尬地蹲在地上说：“你先回去把，我要淡定一下。”
    “耶！”唐潇潇一副胜利的模样。她看见李阳卫蹲在地上就知道他举了，她并不觉得龌蹉，反而高兴：看来本姑娘的诱、惑力没有衰退嘛。
    唐潇潇班的班长一只在追她，她很烦恼，所以领毕业证想要李阳卫陪同去！  不过这件事她没有跟李阳卫说，她担心李阳卫误会自己。
    这些年，她一只在默默守护自己，就是有朝一日把自己奉献给李阳卫。海誓山盟的爱情比什么都美好啊！
    外表看起来很妖精的唐潇潇其实比那些冰霜美女都保守。
    “我走了哦！”唐潇潇笑眉弯弯地说，“记得我们的约定哦。”
    约定？李阳卫一头黑线，她到底说的是少年时代过家家的那个约定呢？还是陪她去取毕业证等的约定呢？
    唐潇潇走远，李阳卫还在看着消失的电梯口茫然。忽然一声——“咳咳！行啊。”的醋酸声音传入李阳卫的耳朵中，他整个人便惊醒过来。看见是张晗在酸溜溜地说话，不过在她身边还站着个一脸寒霜的北小玉。
    “靠！这两妞不知道什么时候站在了老子的后面，乍然的一声咳嗽让本尊我吃了一惊哇。本大仙的神识竟然没有发现她，真是奇怪了！”李阳卫心里惊道。
    原来他在很投入地跟唐潇潇暧昧，并没有注意到从办公室出来的张晗和北小玉。
    “行啊李阳卫，看不出来你还很会追女孩子啊！”北小玉鄙夷地看着他，“你能不能站起来，你这样子让我很受伤！”
    原来北小玉和张晗都是短裙，他这么的蹲着有点偷窥裙底的嫌疑。
    李阳卫满头黑线，心里委屈极了，他只能在心里道：“靠！貌似我还没有那么下流吧！哥我是无辜的！北小玉，你就是给我看我还要看看心情呢。再说不能站起来啊！这会儿帐篷还撑起的呢。”
    北小玉脸色一寒，骂道：“好狗不挡道！”
    “我就爱蹲着，你管的着吗？”李阳卫干脆无奈到家了。


正文_第12章 我喜欢上她了？！

“行！你爱怎么的，就怎么的吧！”北小玉粉脸红得像个苹果一般的，她抱着资料夹，愤愤地绕着蹲在地上的李阳卫离开了。
    张晗也进了办公室，把门重重地摔上了。
    “靠！这妞吃了火药啊！”李阳卫被这重重的摔门声炸了耳朵，脑子里面嗡嗡作响。
    张晗把门摔上背抵靠着门，心里一阵一阵地难受。
    “我这是怎么了？看见他跟那个女孩亲密我就这样子……天！我不会是喜欢上了他了吧？”张晗自言自语地说道，冰寒的脸上渐渐地浮现出一抹红晕。
    张展想起这小子跟自己的暧昧场景，心里扑通扑通地跳得厉害。
    当想起这小子乘机吃自己豆腐的时候，她恨意又冒了出来，那个歹毒的计划又在她心头萌芽。
    原本她不想实施的，今天看见唐潇潇跟他暧昧极了，心里不免有些不快，这加速了她的决定。
    李阳卫消除危机之后直朝门卫室走去。他心想：今天唐潇潇来找自己怎么去了张晗的办公室？这很明显是有人故意安排的。他们想让自己在张晗面前出丑，让张晗认清我是个花心大萝卜，继而对我失望。
    想来想去，最有可能的是门卫室的保安搞的鬼，理由是许明亮这丫的一直喜欢张晗。听说自己跟张晗的关系，他一定是醋意盎然，杀自己的心都有了吧？
    李阳卫于是就朝着保安室走去。
    保安室有三个保安,其中一人李阳卫认识，他叫孙敏，是许明亮的跟班。
    他们此时正抽着烟，衣领张开着的，领带随意地丢在桌子上，翘着二郎腿坐在里面聊天。
    这几个的模样有点像电影的皇协军啊，若不是制服能提醒李阳卫，他还以为自己又穿越了呢。
    保安室内一片乌烟瘴气的，李阳卫就不想进去。李阳卫便对孙敏叫他道：“孙敏，出来下我找你有事！”
    他们三个正聊到仙人居发廊哪个妞面包大，更骚，十八般武艺样样精通的时候，被他打断了，这儿不爽到了极点。
    孙敏是班长，平时仗着许明亮罩着自己，对医院的医生护士都很不尊敬，当然除了白晓松和穆大宇。这些是白晓松派系的人。
    当他看见是实习医生李阳卫，这个公认的废材的时候，脸上露出了讥色，他阴阳怪气地说：“你干毛啊？没看见我们哥几个正在谈事么？”
    李阳卫压住了火气，问道：“今日来找我的女孩子是谁让她去张主任办公室的？”
    孙敏鄙夷地道：“我不知道。”
    这丫的说完就走开了，又进了保安室。
    李阳卫毛了，马格逼的，当我是空气吗？
    就在这当儿，忽然，三楼吵闹起来，声音越来越激动。李阳卫用神识一扫，发现张晗也在那里，她在跟一个光头男人讲道理，可是那个光头男子根本就不听她解释，还不停地咒骂张晗，指手画脚的，一副舍我其谁的模样。
    接着保安室的电话响了，孙敏接过电话道：“什么事？”
    电话那边是北小玉的声音很急促，语气中露出焦急，她说有人在三楼闹事，让孙敏带人上来处理。
    孙敏连忙回答：“我们马上赶过来！”
    回答完了之后，他就把电话挂了，人一屁股坐在了椅子上，把北小玉的话当着耳边风。
    李阳卫算是明白了，这些家伙压根就不打算去处理啊。
    “你们为什么不去！”李阳卫质问道。
    孙敏白了他一眼道：“白痴！你难道不知道光头哥吗？这人厉害着呢，专业医闹，手中有家伙，打人是朝死里干的，以前我们这里有个不知道天高地厚的保安多管闲事，结果给废了，至今还拄着拐杖呢！”
    “草！医闹不管……你们保安干鸟的啊？”李阳卫没好气地说。
    孙敏等几个毛了，你这咋说的啊，谁上去找死啊。保安一个月工资才二千，丢了到处都能找到，犯不着为了这点事得罪光头哥啊。万一被废了，这辈子就完蛋了！
    “你有本事你去管吧，你要是能把光头哥打趴下，我叫你一声爷。”孙敏冷笑着道。
    “行，这可是你说的。”李阳卫眸中冷芒一闪，直接答应了下来。
    孙敏三个人怎么也不相信李阳卫能制得住光头哥，这个人可是出了名的狠角色，能一掌劈断五块火砖，他曾经是修武者，练得一手——铁砂掌呢。
    在这条街上，他躲一跺脚，就的颤三颤的角色。
    孙敏呵呵一笑，不以为然地道：“行!嘿嘿，到时候你要是残疾了，我会帮助你申请残疾认证的。”
    我靠！麻痹的，当老子是无能之辈啊！多说无益，等下老子叫你见识见识什么是变态。
    如此再三地跟李阳卫针锋相对，孙敏觉得很有意思。他是在帮许明亮出气呢，许明亮是他们的老大，自然而然的，他站在他这边。
    今天唐潇潇来找李阳卫，也是他故意这么做的。他让唐潇潇去张晗的办公室门口等……结果真的是被张晗误会了。
    经过跟孙敏对话，李卫阳当然知道了这是孙敏等人在从中作梗，他们希望李阳卫的后宫乱起来。
    许明亮在办公室窗口看见了这全过程，看着李阳卫当真去处理医闹，不由得大笑起来。
    “哈哈哈……有点儿意思。”他仿佛看见了天底下最可笑的事。
    李阳卫刚到三楼楼梯口，之间北小玉泪眼婆娑地躲在楼梯转角哭。见有人来，连忙把泪珠拭去。
    “李阳卫！”北小玉声音有些哽咽，此时她已经忘记了刚才这丫的试图窥视她的裙底，“快去帮帮张主任。”
    李阳卫神识一扫，原来这个“患者”是张主任主治的，他口吐白沫，两眼上翻，口唇发紫……尼玛装得很像的啊，可是逃得过本尊的法眼吗？不过他想捉弄一下张晗，让她那边等等，受些气再过去，这样子她才会感恩戴德的嘛。
    “你们不是觉得本大尊的医术差吗？你们厉害你们怎么解决不了啊？跟我半毛钱的关系都没！”李阳卫双眼上翻，一副不予理睬的模样。
    “李阳卫！你混蛋，见死不救！你还是不是男人！”北小玉来年上露出愤怒又鄙视的神色。
    视的神色。


正文_第13章 专业医闹

“当然是男人了，可是你跟那个张主任不是还处心积虑地想开除我么？”李阳卫抱着双臂在胸前，冷视着道。
    “话是这么的说，可是毕竟她还是没有这么做吧！”北小玉激动得胸脯起伏不定，一双傲人的双丰颤抖起来，动荡无比。
    妈的，这妞儿也消魂啊。虽然比张晗长得差点，但是也属于小家碧玉了，秀色可餐啊。去去！不要什么妞都收进后宫啊，哥也是有品的人好不好？李阳卫想到这里，立刻收敛心神。
    “你快去啊，别色迷迷地看着我了！”北小玉看着一脸偎亵的李阳卫，真想把他眼珠子挖出来，不过这会儿有求于他，就把话说得委婉，并不敢动怒。
    “咳咳！去可以，你要答应我一个条件。”李阳卫笑嘻嘻地道，眼睛故意在她身上扫描，做出一副色狼的样子。
    “什么？”北小玉急死了，这家伙竟然乘人之危啊。
    “那就是我解决了这事之后，你要做我女朋友。”李阳卫说这话其实是捉弄北小玉的，她这丫的最坏了，老爱在张晗面前撺掇，没少讲本尊的坏话吧？这北小玉长本尊就是要收拾收你，让你知道本尊的厉害，哼！
    “啊？”北小玉被李阳卫的这话弄得尴尬死了，这，这，这小子竟然打起自己的注意了，一瞬间她石化了。
    “不行？那就算了！”李阳卫抬腿就准备走人。
    “不，等等……”北小玉急了，她小声地回答道，“可以的，只要你帮助张主任，我以后就是你的人了。”
    “哈哈，成交！”李阳卫一脸奸计得逞的样子。北小玉觉得很恶心。
    北小玉看着李阳卫的背影，心中甚是愤怒，这什么嘛，简直是乘人之危。知道张主任对自己有恩，还拿这个来要挟自己。李阳卫你真下流啊，我才不要跟你在一起！
    花花心肠的家伙，跟主任有意思又来追我，还有今天办公室门口那个女孩貌似跟他也有一腿啊。
    北小玉紧紧地握着粉拳，眼睛里全是愤怒。她在想：臭小子就等着姑奶奶收拾你吧，哼！
    光头哥的身边此时围着大群人，有医生护士，还有在这里服侍病人的家属，黑压压的一片，把整个三楼的走道挤得漫漫的。
    这褚云国的人就是这点不好，都马的爱看热闹，却都不想做雷锋同志。好看吗？一点不好看吧？
    李阳卫手轻轻地一分，原本挤不动的人群自然分开了。
    很快他就走到了光头哥的面前。
    光头哥的几名手下个个都是彪悍的身材，满脸横肉，看架势就知道是混社会很久的家伙。
    他们正指着张晗污言秽语地骂着，什么难听的都有。
    “对不起，对不起，我们一定把他治好的！”张晗面对这些蛮横的汉子，一时间只能软语相向，她知道这当儿万万不能任性，不让就会将事态扩大。
    “你们这破医院，能有多好的医术？一个普通的胃病就被你们治疗成这个样子了，我们不再这里治疗了！赔钱！”汉子们横眉怒眼，手指着张晗的鼻子道：“你们要是不赔偿，我就把这医院拆了！”
    “这位先生，有话好说，我来看看这病！”一名长相清瘦的实习生，拿着听筒走了前来说道，“我来看看是什么原因吧。”
    “去你个蛋蛋！”
    光头哥一个侧踹，那名清瘦的医生被踹了个跟头，载倒在地上，痛苦地呻喑起来。
    在场的人无比被光头哥的气势震慑住了，几个准备维护医院的医生和护士都吓得双腿打颤，脸色惨白。
    “靠，好厉害啊！不愧是专业的医闹！”人群中，不知道是谁小声地冒出这句，被李阳卫听进了耳朵。
    他心道：“什么鸟毛啊，本尊一个手指头就灭了丫的！”于是李阳卫上前扶起那清瘦的医生，然后指着光头哥说道：“喂！光头，你觉得医院赔偿多少钱够意思呢？”
    此语一出，在场的人都吓得不得了。
    靠，还敢这么的呼光头哥，不是找死么？
    光头哥也是一愣，然后勃然大怒：“你马戈壁的，你是什么人，轮不到你来说话。再说了你赔得起吗？老子开口就是十万！”
    “十万啊……呵呵小意思！”李阳卫淡淡地道，“你把帐号给我，这事就私了了吧。”
    光头哥心里笑极了小声地对身边的一个竹竿般的小弟说：“这小子不会是装逼的吧？看他全身上下的装备不过百十元的地摊货，怎么也不想有钱的主。不过他想出头哥也不是不给他机会，等下他拿不出来，那个时候嘿嘿，就交给玻璃鸡你爆菊花。”
    这玻璃鸡听见光头哥这么说，双眼放电，拿眼睛看了一眼李阳卫，舌头在嘴唇上性感地一舔，这动作没有把李阳卫恶心死。
    李阳卫把这些全都听见了，他心里黯然地笑道：“爆老子菊花啊！等下老子让你们的菊花肿得你们上大号都疼得喊妈！”
    光头哥把帐号告诉了张晗，张晗笑盈盈地一笑，把十万块钱就转了过去。不到一分钟，光头哥的手机响了。他收到一条短信，上面显示某某阳转给他十万元。
    光头哥一时间傻了，早知道这是头肥羊老子就多宰他点啊。
    不过我是谁？我是光头哥啊，反悔不就行了么，既然这么肥就多要点嘛，这次老子要打土豪，要五十万！
    “呵呵，可以啊。可是你刚才不尊敬我这笔帐也要算的，再给五十万孝敬费这事就算了！”光头哥一脸赖皮地道。
    “靠，这回这小子栽了！”人群中露出替李阳卫惋惜的声音。
    “是啊，这年头不要强出头啊！恶人自有恶人磨，这年轻人看样子不是恶人啊，好可怜的说。”有一个惋惜的声音从人群中传出。
    张晗听见这些人的话，心里担心极了，她豁出去了，再也忍不住了。
    她走到人群前面说道：“光头！你别把我们医院当软柿子捏，你再闹下去我们报警了！”
    张晗也不想把事情闹大，这会儿看样子他们是吃不饱的饿狼啊，根本没有底线！这让她很生气，这张晗惹火了，她可不管什么后果了，索性的坛坛罐罐都打破了。


正文_第14章 你住我那吧

“马蒂隔壁，我跟你说话了吗？一边玩去！”光头哥一个大耳刮子就扇了过去。
    李阳卫眼疾手快，一把抓住光头的手真气灌输而去，只听见：“喀嚓！”一声骨头脆响声，光头哥就嚎叫起来：“妈呀！好疼！”
    “敢动我的女人，你吃了熊心豹子胆了？马戈壁的，信不信我把你四肢废了，让你一辈子当王八龟。”李阳卫眼睛里露出杀意，那种王霸之气飒然凝结在这里，让光头哥顿时吓得差点尿了。
    他的几个手下却没有见识，从腰间拔出雪亮的军刀。
    “砍死他！”一阵愤怒的声音如同雷声。
    “碰碰！”五声，不多不少，五个手下皆是腹部中拳，每个人屎尿都被打出来了，一时间狭小的空间内弥漫一股骚味和屎味……
    这味道不好哇，围观的人被熏得纷纷散去。
    李阳卫一脚踹在光头哥的腹部上，他顿时觉得菊花一松，肚子中的屎哗啦啦地流了一裤裆。
    “呵呵……赔钱，连本带利六十万！”李阳卫似笑非笑地道。
    光头哥此时再也没了脾气，他连忙照办。
    收到钱之后，李阳卫朝着他的屁股就是一脚：“马戈壁的，你还想我的菊花，老子先就废了你的菊花！”
    这一脚很重，几乎让光头哥的菊花肿了，估计没有十天半月的不会消肿，每天大号的时候，一定会嚎叫的，哈哈！
    想到这里，李阳卫忍俊不禁了。
    在一边看着的张晗惊得眼睛瞪圆了，天哇！他竟然是个武术高手，太，太不可思议了！
    “喂！走了，这里的味道不好啊。”李阳卫拿着手在张晗的面前晃了晃道。
    “哦……”张晗缓过神来，才闻道那股难闻的尿臊味和屎味，连忙掩住鼻子狂奔而逃。
    “妙个米的，我救你好不好？连请吃一顿饭都不给，太小气了！”李阳卫看见逃走的张晗的背影无奈地摇头叹息。
    不过张晗心里还是非常感谢李阳卫的，不过感谢归感谢，捉弄他的计划她并没又放弃。张晗还记挂着他吃自己豆腐的那事呢，不能就这么轻易地放过他！
    李阳卫打了一架觉得没过瘾，在修真界这种完全虐倒的模式是不会有的，那样子才叫打架嘛……是不是找些厉害的角色单挑？
    “还是等等吧，自己才练气三层，连子弹都抵抗不了，还是低调，低调！”李阳卫想起自己的修为，就泄气了。
    当前是找到修炼场地，还有就是药材和含有灵气的石头要紧，打架嘛，能避免就避免。就怕万一遇上个高手，自己岂不是吃亏了？
    李阳卫想起孙敏得叫自己爷爷，就朝着保安室走去。
    在医院，李阳卫为张晗出头又成了新闻。他的桃色新闻备受关注，不少的人添油加醋的说得比说书的人都好。
    许明亮此时别提多么的伤了，他脸色难看极了，狠狠地砸在办公桌上：“这光头哥这么的脆弱，还铁砂掌呢，我看是猪脚掌吧。”
    他追了张晗好些年了，对自己总是不冷不热的，没想到她竟然喜欢一个废物。她要是喜欢比自己强的人，他也就认了，可是……这太让他难以接受了，简直就是扇了他哥耳光。
    因此，他决定报复张晗。这光头哥是他请来的，目的就是为了报复张晗。没想到的是光头哥这么的不堪一击。
    不能就这样算了！许明亮狠狠地一捏拳头，他心道：光头哥不行，就不代表别人不行，哼！
    他决定出大价钱请洪爷出面，这个人可是有枪械的，这年头这个东西才是王道，拳脚功夫再厉害也没有这个厉害吧？
    第二天，李阳卫找张晗要请两天假，他想出去找房子住。
    张晗看了他的请假条很意外，这小子什么时候学会尊敬领导了？真是太阳从西边出来了哇！
    李阳卫看见脸色惊愕的张晗道：“美女主任？您难道不给假？”
    张晗这才从惊愕中惊醒过来，连忙道：“不是的，你请假做什么？”
    李阳卫就把自己要找房子的事说了出来。
    张晗听他要找房子，灵机一动，心道：自己不是找个机会要捉弄他吗？正好自己的公寓差个租客，只要他住进来，群女夹攻，让他洗碗做饭拖地！哼哼！
    “那个正好我那套公寓正好有空房间，正寻租客，你要不嫌弃可以和我们合租。”张晗道。
    李阳卫的脑子轰轰地响了起来，他也是震惊了，这尼玛什么意思啊？是不是晚上美女主任就可以和我亲近了？
    李阳卫丛刻从他的前身的记忆里想起不少岛国营养片，不由得浮想联翩。他不知不觉脸上竟然浮现出一丝银贼的模样。
    张晗看见李阳卫一脸银贼的模样，顿时脸色冰冷：“你别想得太多，我们那里可是有三个女孩子，你要是不规矩的话小心被剁掉喂狗！”
    “咳咳！不敢！不敢！”李阳卫连忙服软。他这是欲擒故纵，服软并不是软蛋，而是一种策略。
    “算你识相！我忙去了，对了，你这假还要吗？”张晗依旧冷冰冰地说话，那语气乃就像他欠了她的钱一样的。
    “要！”李阳卫想借着这些钱去买些中医书籍来看，毕竟地球上的中药和帝古星球上的不一样，等完全把地球上中药理解了，然后炼制地球版本的丹药。
    在上书店的途中，李阳卫去柜员机上查询了一下银行卡中的钱，上面是金额显示是一百万元。
    他心里一阵不爽，这财爱集团那么多钱，才给自己这么点辛苦费，真他吗的小气哇。老子在修真界的时候，救人少说也是一车金砖啊！这地球上的医生真是苦逼职业啊，加班加点不说，还是不是受着医闹的打击。
    算了，不要想那么多了，只要元神在，钱嘛会有的，自我阿Q了一阵子，心情好多了。
    正在此时，李阳卫的电话响了。他接电话问道：“哪位？”
    “我程瑞雪啊？”
    李阳卫听见是陈瑞雪就问她货到了没有。
    那边陈瑞雪瓮声瓮气地说：“需要等一天哦，你很急着要吗？”陈瑞雪那边电话中，还有非常大的哗哗啦啦的水声。


正文_第15章 腐女的召唤

李阳卫满头黑线，这女搞么子啊？是不是在洗澡呢？亦或者是在上厕所……这让李阳卫浮想联翩，岛国营养片上的那些场景又浮现在眼前。
    忽然，觉得鼻子里一股液体流出——尼玛鼻血了啊！
    “呵呵，你不怕我得了你的钱就消失了啊？我可没有给你开发票啊！”陈瑞雪笑着说道。
    李阳卫心里毛了，怎么这妞还是那句话啊，怎么不换新鲜的？淡然笑道：“这点钱我想你还没看上吧，上次你说的那个大马士革货呢？”
    “这个需要久一点，毕竟国家管理得很严，都是悄悄拿过来的。”陈瑞雪打了一个哈欠道，“这么晴朗的天，你在做什么？我很无聊啊？要不来我这边喝杯咖啡？”
    “哦，谢谢，我不想喝那玩意儿，我喜欢喝茶，再说了我要睡觉了，改天吧！”李阳卫说着挂掉电话。
    电话那边的陈瑞雪一脸黑线，考了！本女侠请你喝咖啡你还拒绝，你以为你是帅哥就了不起啊？陈瑞雪很喜欢能干的男子，她是内心很腐的腐女。自从李阳卫要买五百斤的铅砂背心，她的内心就被深深滴镇服了。她想跟李阳卫套近乎，以后图了他。
    她跟刘雅无话不说，刘雅知道陈瑞雪的爱好，便说：要快点下手，不然就成为别的女人的了。
    此时，刘雅笑了起来：“你打赌输了，快请我去游乐园！”
    原来水声是刘雅的恶作剧，这些年轻的女孩子就爱玩恶趣味。幸好这李阳卫福星高照啊，没有上当。
    “哎！”陈瑞雪对着镜子照了照自己，郁闷滴道：“我没有哪里差劲啊？为什么就不吸引他呢？”
    李阳卫走到一个的士打车的地方，打了辆的士朝着书店去了。
    书店的种类很多，李阳卫扫了一圈没有发现中医专栏。问了下柜台小姐，说在三楼。于是乎径直朝三楼而去，果然有牌子——中医类。
    看着琳琅满目的中医书，李阳卫眼睛都花了。地球人也不是盖的！他们也颇有建树啊！
    选择性地看了几本，一边看一边就记在了脑子里了，那架势跟电脑记录文档一样的。
    直到晚上书店要打烊了，他才在书架上急忙地抽书去买单。
    不一会儿他用了购物的大筐子装了三筐子，这些书足足有一百来本。看得排队买单的人都傻眼了，有些人用奇怪的语气说：“这子是要把书店买空吗？啧啧，这年头这样买书的人真少见啊！”
    “又是一个精神病吧？”李阳卫并没有跟这些人一般见识，他觉得这些四壁们怎么懂的一个修真者的看书速度和超强学习能力呢？
    “李医生！”忽然，一个声音传来，李阳卫觉得很熟悉，掉头一看，发现是钟暟灵的秘书魏佳，在她的身边是亭亭玉立的钟暟灵。
    原来钟暟灵在病好了之后也来书店选几本书，她想放松一下心情。病得太久了，难得康复，这种心情难以言表。却没想到的是在这里遇见了自己的救命恩人。
    钟暟灵微笑地对他点了点头，然后走了过来：“李神医怎么我请你吃饭你竟然拒绝了，我还想当面谢谢你呢。”
    “这个嘛自然是那天我很忙……”李阳卫这家伙撒谎从来不打草稿的。
    “哦！”钟暟灵微笑道，“那就改日嘛，你可是我的救命恩人啊。”钟暟灵一边说，一边拿出自己的名片，双手递给了李阳卫。魏佳看见副总的举动惊讶不已，这副总是怎么了？她可从来不留自己的私人电话给人的啊！这李阳卫有些偎亵，还不正经，副总会看上他吗？
    “我的私人电话，你要是哪天有空了就打给我，我即便是再忙也来。”钟暟灵道。
    “这个……好吧！”李阳卫颇为勉强地道。
    李阳卫其实最讨厌的就是大富人的宴会，搞得拘束死了。
    跟钟暟灵告别，李阳卫还不忘告诉她发病的诱因——也就是李阳卫一直怀疑有人在她的食物中放慢性毒的重金属。
    钟暟灵的脸色一沉，她没想到的的是竟然有人在自己的食物中下毒，这个敌人能这么的做，一定隐藏在她的身边，太可怕了！她的心不由得害怕起来，这么多年的商海浮沉，她早就习惯了明争暗斗，但危及到生命的，她还是第一次遇见，这怎么不让她吃惊呢？
    道谢了李阳卫，她和魏佳风火地赶回公司，她想私下调查这个暗算自己的人。
    魏佳对李阳卫猛然地佩服起来了。钟暟灵外表看起来很风光，他们的家族却因为经济利益的划分产生了分歧，甚至私底下你整我，我整你。
    钟暟灵回到自己的办公室，就打电话给自己的助理问自己的老爸在吗？助理回答说在开会。
    她眉头紧紧地一缩，皱成了疙瘩。魏佳抱着一大叠资料进来说：“副总这是您要的资料！”
    “恩，你下去吧，等下我爸开完会你让他老人家过来一下！”
    “是。”魏佳点头退步离开。
    看见魏佳走了，钟暟灵打开魏佳送来的文件，这些都是她食物负责的人的 名单。查看了半天钟暟灵都没有觉得人员有异常。因为这些人当初都是跟她亲自录用的，都是用的猪婆龙洲的佣人……难道说我有疏漏？
    当钟暟灵重新梳理的时候，她终还是没有什么发现，她很失望地把这叠资料丢在桌子上，然后看了看手腕上的百达翠丽表，八点三十分……
    父亲应该到了！钟暟灵心里刚念叨自己的父亲，忽然！她办公室的门就开了。钟晓明一脸沉重地走了进来，他一下子仿佛老了十岁。
    钟暟灵一见父亲如此脸色，她就明白了，这次开会他一定是遇上了什么不快的事情。
    “这个秦海涛简直是个王八蛋！”钟晓明一屁股坐在沙发上，叼了一根雪茄然后发火了起来。
    “他又怎么了？难道说他非要拿下南外山下的那块地？”钟暟灵问道。
    钟晓明没有回答，只是闷声地抽着雪茄。
    父亲的这个举动已经充分地说明了他的态度。秦海涛在爱财集团中占有的股份紧紧低于钟晓明，在总裁大会上，他的发言能颠覆钟晓明的决定。


正文_第16章 亲自邀请

这些年秦海明靠着不断地蚕食集团的利益，靠着亏损爱财集团利益来敛财，仍然会再用这笔钱来购买其他股东的股份，这样子一步一步地累积，参不多就快赶上了钟晓明的股份比例了。
    抽了几口烟之后，钟晓明气色好多了，他缓缓地问道：“灵儿你找我什么事？”
    “我今天遇见了治好我的那个医生了，他说我这病是有人在我吃的食物中放了使人慢性中毒的重金属……”
    “什么！”钟晓明惊讶得差点从椅子上蹦起来，他一脸严肃地道：“这些人太猖狂了，我不还击他们还真的不知道马王爷有三只眼！”
    “可是……父亲，那个下毒的人我找不到，这就无法揪出幕后主使者。”钟暟灵颇为其难地道。
    “我想李医生能诊断出你的病，并且能判断出属于下毒所致，那就一定能找到凶手的，我倒是很想见见他，女儿你能不能请他到我们家？”钟晓明猛地吸了一口雪茄眼神一亮，像是想到了什么主意。
    钟暟灵心里猛然地一震，父亲可是从来不轻易请人到家中做客的，这个李阳卫连面都没有见，父亲竟然要我亲自邀请他，这真是不可思议啊！
    顿了顿神，钟暟灵抿嘴答道：“我试试看。”
    钟晓明听见女儿的口气，就不满意了。这小子难道说我钟家请他还比请玉皇大帝还难么？他岂又知道这李阳卫可是对什么俗世势力一点也不感冒的人啊。他来不来也全凭他高兴不高兴了。
    很显然对于这个财大气粗的钟晓明，李阳卫并没有多少好感。在李阳卫的印象中，褚云国有钱的人大多数都是为富不仁的。
    “这个人架子很大啊！”钟晓明很不满意地说道。
    “没办法，人要是有本事，就是比较牛啊！”钟暟灵表示很无奈，这句话也映射了自己的父亲，你也不是一副傲然的姿态么？
    “咳咳咳！”钟晓明被这句话呛住了，他心道：你不是喜欢上了李阳卫这小子了吧？连说话都帮着他，嘿嘿，我女儿终于也有喜欢的人了！
    钟暟灵见父亲的神色古怪脸上微然一红，心里便猜测父亲一定认为自己喜欢李阳卫了，哎哟，可真羞人啊！想到这里，脸色不由得微然一红。
    “呵呵，要是喜欢就赶紧追，凭着父亲多年的经验，这小子不凡女孩子喜欢的，你下手晚了那可是别人的了。”钟晓明见女儿有些发痴的神情，呵呵地笑道。
    “父亲，你！”钟暟灵一脸的娇羞，脸红得像喝了酒似的，哪有冷若冰霜的总裁模样，一副女儿态尽露无遗。
    钟暟灵新下打算再找下李阳卫，找出那个下毒的人来。
    话说李阳卫走在街上，忽然地连喷了三个喷嚏。
    “这是谁这么的想我啊！”李阳卫扣了下鼻孔道，“瞄得个米不会是哪个大美女想我吧？”
    李阳卫从书店出来逛了一下午，总算是把山海市差不多的地方都逛遍了，肚子这时候开始唱歌了。
    举目四下看了下，发现不远处有家功夫王的快餐店。
    信步走去，坐下就点了拿着菜单点菜，因为饿的原因，点得蛮多的。一盘酱驴肉，一盘东坡肉，一盘凉拌黄瓜，三碗白米饭，外加一瓶东海玉烧就吃起来。
    不到五分钟，菜就基本上上好了。看着满桌子的菜肴，李阳卫挽起袖子开吃起来。
    他喝了一口东海玉烧，觉得涩苦火辣，难喝极了！
    这玩意儿是酒吗？这是李阳卫到了地球上第一次喝烧酒。由于喝惯了帝古星球上的酒，觉得这玩意儿跟马尿一般的。
    不过他还是忍住喝了下去，既然要在这个星球上活下去，那就要适应啊。
    喝着喝着，他就习惯了，也觉得东海玉烧没那么难喝了。
    这时候，拐角处一个阴冷凶恶的汉子对手下的小弟问道：“确定在那里？”他叫黑汉，是混黑涩会的，是许明亮请来的。他是这条街的老大，手上有好几条人命的家伙，为人很黑，凡是这条街的人都害怕他。
    这群人是星武门的弟子，负责收这条街的保护费，然后也接一些打人的差事。不过今天他们不是来收保护费的，而是找李阳卫的麻烦的 。
    许明亮托黑汉把李阳卫朝死里揍，残废什么的不管，只要留他一条性命就够了。许明亮还要看着救生不能，求死不能的李阳卫，他乐意看见他那个样子。
    “是的大哥，他就在那里吃饭！”一个瘦小的混混对黑汉道。
    他可是狠角色，腰杆上有枪的主儿。
    黑汉一挥手，一群五大三粗的汉子簇拥着他朝着李阳卫快速走去。
    “碰！”黑汉一脚踢开门，那道玻璃做的门碎了一地。
    顿时，整个小店慌乱起来。吃饭的人都急忙结账走人，有的干脆丢下钱不找了就慌忙逃离而去。
    李阳卫神识一扫，发现他们都是真力修者，但是不知道是哪个门派的，看他们的样子，在这条街上影响很大，这些人都怕他。
    这时候店主和服务员把里门一拉，躲在了里面，大气都不敢出。
    “我靠！”李阳卫见这架势就知道这些人是冲着自己来的。为首的是一个黑脸汉子，他长得像头壮硕的公牛。
    他径直在李阳卫的对面坐下，然后翘起二郎腿，身边的小弟立刻给上了一根烟，另外一个小弟立刻打火点上。
    挺装逼啊！
    为首的黑汉仔细地查看了一下李阳卫，发现他身上并没有一丝真力存在的痕迹，心里道：这死比不像许明亮说的那样子，多么的牛逼。自己一个小弟完全虐倒这小子，不至于自己领着好几号人来了。
    此时，黑汉深深地吸了一口烟，然后吐出一个漂亮的烟圈，施施然地道：“你就是李阳卫？”
    “本尊是也！有毛事？快说，爷爷我忙呢！”李阳卫一边兀自喝着酒，一边不屑一顾地说道。
    他们的修为跟他不对等，完全是暴虐的对相，因此他并不担心自己打不过。语气显得很轻蔑。
    “靠！”黑汉顿时暴跳如雷，他在这条街上混了这么久，从来还没有人敢用这种语气跟他说话，这小子不是找死么？他觉得只要他的手下一窝蜂地围上去一顿胖揍就行了，至于动枪他还没想过。


正文_第17章 躲子弹的魔鬼

李阳卫只顾自斟自饮，完全蔑视这几个小鸡八玩意儿的存在。
    黑汉的几个小弟见李阳卫一声不吭，以为是老大的气场震慑住了他，不由得都笑了起来：“尼玛，我当你很厉害，原来也是软蛋一个啊！”
    “哈哈，是啊，老大还没咋地，他就早、泄了。”
    ……
    黑汉的小弟们你一言我一语地说了起来，把李阳卫数落个尽。
    李阳卫此时已经吃完了桌子上的饭菜，站起身，斜睨这几个人，还“嗝！”地打了个饱嗝。“马勒个地，这些人不会又是许明亮！这小子真是不见棺材不掉泪啊！等本尊收拾了这帮人，要是问出是他我不抽了他的筋，扒了他的皮。”李阳卫的心里很不爽地道。
    他用餐纸抹了抹嘴，也不跟着些小瘪三说开打，直接一个凳子飞出，黑汉躲避不及，被砸中了面门。
    “啪！”地一声，塑料凳被砸得粉碎。
    黑汉觉得脑子嗡地一响，眼睛黑影重重，额头上一股鲜血汩汩冒出来。
    “妈的，竟敢打老子，兄弟们上！”黑汉用手一擦额头上的血渍，恶狠狠地骂道。
    几个小弟们刷拉地拔出腰间早就准备好了的家伙——仿制军刺，直劈而去。
    “好久没有活动筋骨了！来得正好！”李阳卫揉了揉拳头，人影一闪，几个照面黑汉的小弟全都横七竖八地倒在了地上。
    “什，什么！”黑汉傻眼了，明明对方一点真力也没有啊？这，这是怎么回事？黑汉只觉得自己的双腿都在发颤，对方尼玛的不是地球人啊！
    的确，李阳卫可是帝古星球的修真者。严格地说真的是外星人啊。
    “哈哈！”李阳卫看见黑汉的怂货样大笑起来，“笨蛋一群还想学人家收保护费，充当人家的打手！”
    黑汉脸色难看至极，他本来以为许明亮夸大其词，就没有一开始就动枪，现在这当儿他不再大意了。右手向腰间一摸，刷地掏出一支9毫米星式手枪。
    此枪李阳卫知道名称，他的前身虽然不学无术，但对现代武器装备却是个热爱狂，在他家里有很多名枪的模型，所以他能瞬间认出这把枪来。
    这枪供弹十五发，表尺可以调风偏，射击精准，是跟沙漠之鹰齐名的手枪——9毫米星式30pk手枪。
    “嘿嘿！你倒是打啊？你妈个比的老子今天要废了你！”黑汉用枪口对着李阳卫，得意地用枪指了指他的脑袋，脸上浮现起一抹杀意。
    李阳卫的修为没有到达金丹期，不能硬抗子弹，他只能一个字——闪！
    储物戒中还有几张闪避符，这符咒能加快身法，使用者快若流闪电。
    黑汉以为已经完全地控制了他，料李阳卫也不敢在枪口下乱来，除非他不想要命了。
    李阳卫暗念引动真气，储物戒自动祭出一张闪避符，黄色的纸条悬浮在空中，泛出淡淡的光泽。刷！一声有质感的声响，那符淡金色的光芒复制在李阳卫的身上。乍然看，李阳卫就像是一个金刚般的。
    “杂耍吗？哈哈，要么来个翻跟头，或许你翻得好可以让我们老大免你一死！”一个瘦小的混混大笑道。
    其余的混混们也跟着附和，仿佛李阳卫已经是案板上的鱼肉，任由他们宰割。
    李阳卫淡淡一笑说：“黑个子，我让你打三枪，要是能打中我死那是我的事，你要是打不着我，嘿嘿，一颗子弹一百万如何？”
    “哼，你行吗？你这吹牛完全不打草稿啊！”一个混混白了李阳卫一眼，“这小子神经了，看来病得不清啊，他怎么可能比躲得开子弹？”
    “是啊，也许人家是看玄幻小说看多了呢，说不定还玩个飞剑……”余下的那些混混都跟着嘲笑起来。
    李阳卫依旧淡然地站着，一副挑衅的眼神看着黑汉。
    “吗比的，这是你自己找死的！”黑汉嘴角露出一丝邪笑，手指勾动扳机，“碰”一粒子弹飞出……忽地，李阳卫身子如白马过隙一般地在黑汉等面前一闪而逝，天！李阳卫不见了！
    “鬼吗？”黑汉此时蒙了，吗的比子弹都快，这是人吗？
    “我在这里，再来，你还有两次机会！”李阳卫站在黑汉等人的背后抱着手臂，懒懒地说道，一副完刺果果的挑衅的眼神看着黑汉。
    “靠！我就不信了！”黑汉连发起来“碰碰……”
    他将星式手枪剩下的子弹全数打出。
    李阳卫毛了，马戈壁的老子说的是三发啊，你学过数学没有？
    幸亏这小子是朝着他的残影射击的，要是对着他本身影子射击他早就被击中了。李阳卫让他射击三发那是有道理的，他在测试这地球上子弹的速度和威力。
    果然和他预料的一样，这子弹杀伤力堪比修真者用真气击出的暗器。
    他一脚踢翻黑汉，一脚踏住他握枪的手道：“混账东西，我不是让你打三发吗？你为什么多打？”
    黑汉被他一脚踢得断了三根肋骨，疼得冷汗直流。
    “一颗子弹一百万，你小子一共射出十五发，就是一千五百万万！少了一分钱老子我剁掉你一根手指头，手指头不足用脚趾头代替！”李阳卫眼中露出的杀气，让黑汉心里直寒。黑汉自混迹黑道以来，还没有心里发过怵，这一次他看见了李阳卫的眼睛里的杀意，不由得差点尿裤子了。
    黑汉全身冰凉透彻，如掉进了冰窟一般的。他心里在想：“妈呀！这小子是魔鬼吗？不，这小子绝对比魔鬼更可怕！”
    他后悔死了，早知道李阳卫这么逆天就不答应许明亮了。
    “好汉饶命，我没有，没有那么多啊！”黑汉疼得说话都哆嗦了。
    “嘿嘿，我又没让你一次付清，可以欠着的，不过算借贷的利息，你们不是放过高利贷嘛。”李阳卫一脸的奸笑。
    “啊……。”黑汉一脸颓丧，脸色比死了爹还难看。他在山海市作恶多年，哪里受过这等窝囊气啊。今日遇次挫折，让他心情崩溃到了无以复加的地步了。
    可是他理解错了李阳卫，以为李阳卫很好糊弄。在山海市混了这么多年，打死李阳卫也不会相信黑汉拿不出一千五百万。


正文_第18章 钱留下，人滚蛋

李阳卫眼神冷然无比，杀意浓烈，他脸色一黑，一脚踩下，力道凶猛，只听得“喀嚓！”一声骨头碎裂的声音，黑汉的脚趾断了一根，血水顿时浸透了他那双洁白的阿迪达斯球鞋。
    黑汉像杀猪般的嚎叫了起来。他的小弟们吓得谁也不敢动，痴呆呆的，傻瞪着眼睛。
    “这就是利息，再过一天就是两根！”李阳卫的语气很冷，让黑汉等人都汗毛倒竖。
    黑汉此时才如梦初醒，他知道自己面对的人是深不可测的。
    “我错了！大爷饶命，我的银行卡中的钱都归您了，求爷爷您放过我！”黑汉此时的心犹如滴血。但也不得不这么做了，这叫着弃车保帅。他早年混迹社会，对留着青山在不怕没柴烧的格言是深有体会的。
    这李阳卫心狠手辣，他没准会真的灭了自己，而且可能毁尸灭迹练警察也察觉不到。
    所以千万别跟他硬来，要是人都挂了，钱再留着有毛用啊！黑汉心里嘀咕着：只要脱身，找到“横江爷”，他一定会给自己讨回公道的。到时候吃了给我吐出来，打了给我还回来。
    本来李阳卫还以为黑汉这小子能坚持一会儿的，没想到的是这么的软蛋。这小子的如意算盘李阳卫并不知道，他现在的修为还不能读心。
    李阳卫呵呵一笑说：“钱留下，人滚蛋！”
    黑汉立刻照办。几个小弟架着他就往外走，被李阳卫喝住了：“没听见吗？是滚！”
    黑汉立刻给身边的小弟一巴掌：“没听见爷爷的话吗？滚出去！”他说完倒在地上，也不管地面上多脏一溜儿地往外滚去。
    黑汉的这些小弟们见自己的大哥都如此，也全都跟着朝外滚去。
    黑汉等人滑稽的动作只有李阳卫一个人欣赏，这条街上的人都惧怕黑汉，见黑汉这斯如此狼狈，都跟着李阳卫看热闹起来。
    也不知道是谁先开口了：“打到恶霸！”
    轰！顿时这些人群像是开了闸的洪水，都跟着喊起来。还有不少的少女妹妹痴痴地看着英雄般的李阳卫，双眼直冒星星。
    “哇！太厉害了，简直是我的梦中情人啊！”一个少女喊叫起来。
    “是啊，我真想逆推了他！”一个少女发、春般地跟着喊道。
    “切！”在人群中的少妇也不甘示弱，“人家可能会喜欢你们吗？还是熟女懂生活啊！”
    这少妇把‘生活’二字拉得很长，那种意思再荤腥不过了。惹得李阳卫心里苦笑不已：我不至于那么饥不择食吧？
    不过他没有管那么多了，只分开人群淡然离去。
    走在街上，李卫阳哈哈大笑，手中拿着黑汉的银行卡在手里捏了捏，心里暗自惊叹，打劫果然比正经来得快啊，嘎嘎……以后要是没钱了就去黑涩会那里走走，想到这里，李阳卫的嘴角露出一丝狡黠的微笑。
    黑汉滚至僻静巷口，咕噜一溜儿爬起来，愤愤地说：“玛的，我不会就这样算了！”
    “老大，我们是不是找一下堂主？”黑汉身边的小弟立刻奉迎上来。他口中的堂主就是“横江爷”，是山海市有名的人物。
    他手管理着星武门在山海市的势力。这个分堂是建立在皇歌夜总会的。
    黑汉点了点头说：“这是个刺头儿，看来只得如此了！”
    不过黑汉想起那一千五百万，心头犹如被剜了一块肉：“羊肉没有吃到，惹了一身骚，妈的！老子想杀人！”他心里在一边嘀咕，一边想怎么跟老大编谎话让老大亲自动手，不然自己拿一千五百万就不能要回来了。
    “老大您别生气，我们这次请动“横江爷”这一层出马，那小子就是插翅也飞不了！”那个瘦小的个子小弟立刻拍马屁道。
    “妈蛋！我能不生气吗？”黑汉今日的憋的气那是不打一处来，就拿着这个小弟出气了，这小子没曾想到的是拍马屁拍到了马蹄上了。
    “老大我们见着横江爷怎么说？”这个小弟被训了也不生气，乃就呵呵地笑迎上去。
    “我也不知道啊，横江爷的手段你们也不是不知道，要是我们的糗事被他知道了，必死无疑啊。”黑汉想起横江爷向来的手段是：只许手下占便宜，不许手下被别人占了便宜，要是手下失败归来，他准丢进池子里喂食人鱼。
    黑汉的手下见黑汉这么的一说，都额头直冒冷汗。
    他们也都是见识过“横江爷”处理不得力的手下，直接丢进池子里，食人鱼不到三分钟就把一个鲜活的人吃得只剩下一副骨头。
    “大家都跟我仔细了，今日的事情谁他妈的都不能说出去，否则我们都得去喂鱼！”黑汉严肃的对小弟们说。
    小弟们点头如小鸡啄米，个个都面色如白纸，哪里敢拿自己的生命开玩笑啊。
    他跟一帮兄弟开着一辆别克往皇歌夜总会而去。
    这里是星武门设立的一个分堂。在褚云国，神秘的修真力的门派不归国家辖制，他们独立自由，享有特权。制约他们的是三大家族。
    在三大家族之下，九大修真力的门派也不是毫无顾忌，一但遭到褚云国高层的注意，罪名成立，那么他们就会启用三口组，下发诛杀令。无论你是躲到天涯海角，三口组都能把你找出来杀死。
    没有制衡的话的话，褚云国就不会正常了，会陷入混乱。
    所有修武者也不是肆无忌惮的，他们做事也不会很出格，当然杀死一两个草民到是无关紧要的。
    “横江爷”此刻正在跟一个身材火爆的妞儿战斗，那妞如蛇一般地缠住“横江爷”舌头不断地在他身上舔着，那种如电一般的感觉让“横江爷”想要飞起来了。
    他一阵抖索，就瘫软了下来，那妞鄙夷地看着他说：“没用啊你！”
    “横江爷”很无奈地说，“这病不知道治疗了多久了，玛德就是没有治好，世间的医生都是吃屎的！”
    “呵呵，那还不是你年轻的时候弄多了，提前预支了呗！”那饶饶的女子用手挑逗那蔫把东西，一脸的不满足地说。
    “横江爷”拿起短裤，走向浴室，头也不回了。


正文_第19章 修炼的狐狸

那女子心道：“马哥比的，老娘冰箱里面不是有黄瓜么？草，靠你真是没劲儿！今晚就用它。”
    这女子外号叫狐狸，没人知道她的真实身份和名字，挺神秘的一个人，是最近才由华夏国调来褚云国山海市的，因而黑汉等人均不知道她在江爷这里。她修炼的是采阳法，意思是跟男子交媾便吸取元阳。
    “横江爷”以前身子板很健壮的，自从遇见这个女上司身子就完蛋了。
    每天鹿茸海狗肾神马的论斤吃，就是虚不受补啊，失去的往往比吃进去的还多。
    狐狸需求很大，一天好几次都满足不了她。她的这种功法修炼越高，每天那种事需要就越多。这是狐狸想控制也控制不了的，不那个事，就奇痒无比，如万只小虫在那个地方爬。
    黑汉刚好到皇歌夜总会“横江爷”的门口，就遇着狐狸从里面走出来。
    黑汉闻见一股子那个腥味，心里直发毛。他早就听说了，这个狐狸上司的骚名，如今一见果然是名不虚传啊！
    “呵呵……你是谁啊？江爷的小弟？”狐狸用那种带着媚味道的声调问道。
    黑汉知道这女人是江爷也不敢得罪的，立刻上前招呼：“是的。”
    狐狸用魅惑和挑逗的眼神上下打量黑汉，只见他那壮硕的肌肉，心里就痒痒的。
    “不错，不知道货真价实不？”狐狸也不管他身边有小弟，就一把捏住黑汉的手，深怕海涵跑了似的，她骚媚地道，“侍候老娘我，你要什么有什么！不然哼哼！”
    黑汉看见她那双巨大无比的肉弹，心里直道：靠！这双肉圆不知道多少男银喂，真是能破世界纪录的。
    “呵呵，你喜欢老娘这个嘛？待会让你见识它的爽吧！”狐狸也不管场合了，心里只发痒，话说得边上的小弟们“啊！”了起来。
    在场的人都石化了，他们都明白被狐狸选中的男人十有八九会废了的。
    江爷刚洗完澡，见狐狸在媚骚黑汉，心里高兴得快要疯了。他举双手赞黑汉侍候狐狸，这样一来他的责任就御掉了，提起这个女人，他真想剁碎了喂狗，不过他的修为比自己高，只能曲意逢迎了。
    黑汉本来想求江爷出马的，没想到的是他被狐狸废了，一身功夫每个三五月是不能恢复的。既然这样子，只能满足狐狸大人的要求了，只要让她高兴，求她的话，她什么不答应自己？
    黑汉咬了咬牙，就一把抄起狐狸，一脚踢开一个包间的门，进去之后脚往后一勾，“碰！”门就关上了。
    “啧啧！老大能坚持多久？”瘦个子跟后面的兄弟们说道。
    那些人摆了摆头说：“我看肯定不了半个小时。”他们都是经常跟着黑汉去花街的，那里的战斗起码是半个小时不下火线的，由此他们推断道。
    “噢，我到是想赌一赌，我赌十分钟！”瘦子说道。瘦子的根据是狐狸那么厉害，几下子就弄出水了，老大再威武也威武起来啊。
    十分钟过去了，又十分钟过去了，再十分钟过去了……一个小时！
    “靠！老大今天逆天了！”黑汉的小弟们均是张大了眼睛道。
    “呵呵厉害啊，就留在老娘身边，有什么要求我都答应你！”里面狐狸款款地对黑汉道，黑汉点头唯唯诺诺。
    狐狸朝门外而去，巨大的肉弹先出门来，接着才是妙曼如蛇的身子。
    大家只见她面色红润，一脸的春光尽显出妖媚的色彩。弄得一众人等不敢直视，深怕自己被迷惑。就是有色心，那也不敢哇，下场那个凄惨大家是有目共睹的。
    小弟们看见狐狸身后的黑汉，早就萎蔫不整，走路风能吹倒的架势。看样子今晚他要吃一斤海狗肾才补得起来了，他的小弟们深深滴替自己的老大悲哀。
    黑汉今天也是豁出去了，俗话说舍不得孩子套不到狼，舍不得身体就报不了仇!
    狐狸很欣赏黑汉，问他有什么需求。
    黑汉见她很高兴，连忙屁颠屁颠地跟上去，把自己遇到的委屈一股脑地全部说了出来。
    当然，他不凡添油加醋，把李阳卫说得如何的霸道，不把星武门放在眼中。狐狸自然知道黑汉这厮在胡说，不过看在他还对自己有用的份上，就故意装着很生气的样子。
    “哼！这小子很大胆啊，老娘会给你出气的，当然你得好好的伺候我!”狐狸说话的时候，还不忘记拿着眼睛看他的下处。
    靠！黑汉打心里十分的不愿意了，不过他不愿意又怎么样？被狐狸看上就等着在床上死吧。黑汉心里此时心里有一股说不出的滋味，如同吃了一只绿头苍蝇。
    李阳卫回到宿舍，看了一会儿医书就睡觉了。
    没有修炼，因为没有灵丹、法器、灵气充沛的地方，他就干脆休息。
    修炼其实是一件很艰苦的事，每个突破都是无数机缘和付出换来的。
    不过想起明天去看看张晗的公寓，顺便把自己的东西也搬过去。以后要跟冰霜美人住在一起，想起跟她那双结实的丰满弹性，心情顿时杠杠的。
    第二天，李阳卫收拾了一番，把行礼都丢进了储物戒，然后联系张晗。
    张晗在那边说她下午才有时间，上午要上班。李阳卫只好在宿舍继续看中药书。
    经过这两天的综合，他勉强地改良了一个丹方——养灵丹。这算是地球版的养灵丹了。
    下午，张晗来电话了，她说在医院门口等他。
    李阳卫走出医院宿舍朝门口走去。只见张晗坐在一辆银白色的奥迪a6里。
    草，这妞也是富婆啊，开这么好的车。
    李阳卫算了一下，这奥迪a6的等级在修真界也是三品飞剑的级别了。不过奥迪在拉轰，也没有飞剑啊，飞剑在空中刺啦地来去，御空翱翔比灰机都爽。即便是再地球再尖端的飞行器也木有飞剑来得牛逼哦。李阳卫的心里兀自菲薄着。
    李阳卫大大咧咧地走到张晗的身边，拉开车门屁股一歪就坐进了副驾驶位置。
    张晗没有说什么，她很奇怪的是李阳卫怎么也不带行理。不过自己又不是他的什么人，就不问了。


正文_第20章 屋里进了个女贼？

钥匙一拧，车子发动机轰轰轻响，张晗大美女一打方向，车子轻松上路。
    美女主任依旧是冷冰冰的，她从李阳卫上车就再没有说一句话。
    到了公寓，张晗指着一间房间说：“这间是你的，但是我们之间要签署公约。”李阳卫眉头一皱，心道：靠了，这还要签署公约啊？你不会给我搞个丧权的条约吧？
    看见李阳卫一脸的沮丧，张晗别提有多高兴了，立刻宣布：李阳卫要负责做饭，打扫卫生。
    李阳卫听见打扫卫生四个字，心头一亮，立刻说：“包括你们三女房间？万一你们正在果睡怎么办？这是打扫卫生的福利吗？”
    “无耻！”张晗气得胸脯一鼓一荡的，让李阳卫觉得这罩子快承受不住这种力量，快要被荡破的危险。
    “还看！”张晗真是无语了，这小子竟然老是盯着自己胸部看，眼神还那么偎亵，我这是引狼入室吗？
    “咳咳，好看嘛，不好看就是后脱给我我也不看！哼！”李阳卫抱起手臂，一脸的高傲起来。
    这个动作没差点把张晗气晕。
    “拖地！当然是除了女孩子的房间之外的地方，你可别想多了，不然还会有不公平条约等着你！”张晗冷声地道，脸上的冰霜足足有一寸似的，玉手拿着一拖把，塞进李阳卫的手中。
    “我感觉有点被坑的样子啊！”李阳卫拿起拖把，悻悻地去打扫卫生了。
    不过他是堂堂的医道双修，加上张晗这妞身上的本体不错很适合修炼。他已经垂涎张晗的身体很久了，要是跟她双修，那进步就别提有多么的神速了。如此，他才答应张晗住进来的，要不然就是用八抬大轿，他才不会跟她一起住呢。
    现在吃苦时是为了将来的幸福，李阳卫这么的想也就放下本尊的臭架子了，一副认真的模样打扫卫生。
    在帝古星球的时候，他就是从杂役弟子做起走的，这拖地嘛，小意思了。
    “好了大厨子，我饿了！”张晗坐在客厅的沙发上，对正在打扫卫生的李阳卫发号施令道。
    李阳卫白了他一眼，把拖把一丢，淡淡地道：“屋里没菜啊？”他神识一扫，发现屋子里根本没菜。
    “对哦。”张晗这才想起，家里根本没有什么菜，这是因为她们几个女的都不会做饭的原因。不过她很诧异的是，李阳卫怎么知道屋里没菜的？
    “你在家等着，我去买菜。”李阳卫道。
    张晗也不说什么，表示默认了。
    李阳卫刚出门，张晗就接到一个电话，是医院的急诊科打来的，说是有个急诊需要她过去一下。
    张晗是个很有爱心的医生，不管是不是在班，只要有患者需要，便是深更半夜也会立刻赶过去。
    李阳卫买菜回来，刚好进门就从这气息里感应，李阳卫发现并不是张晗的气息。
    侧耳一听，屋子里有窸窸窣窣的动静。屋子里出了贼？张晗让搬进来的时候并没有告诉他这里还有其他的住户，故而他以为这里有贼。
    他是修真者，耳朵很灵敏的，没多时就把声源锁定在左间的屋子。
    “贼！”李阳卫更加坚定了自己的看法。
    李阳卫凝气而行，声息全无，如此妖孽的动作，那屋中的人根本就发现不了他的。
    屋子中的人正是佐星奈，山海市刑警队的女警，她刚下班，正在准别洗澡呢。
    当李阳卫走进屋子，悄无声息地躲在门后。他想看看“女贼”到底想盗取什么。不过入眼的是一副春图！
    那“女贼”竟然正在脱衣裳！
    一双玉手轻轻一拉，罩在身上的衣衫滑落在脚跟下，一双雪白的长腿的春光遗漏在灯光下，上身的双丰波澜壮阔，虽然在罩子的掩护下，仍然令人血脉喷张！


正文_第21章 治病得释

“现在的女贼可真大胆啊，还敢在别人家洗澡？”李阳卫一边嘀咕，一边欣赏“女贼”胸前那坚挺的雪白，“完全是没有开发的样子嘛，好有质感的说！”
    “女贼”接下来完全的把这里的当着她的家来了。
    这丫的有没有不靠谱的说？
    就在此时，那“女贼”朝着李阳卫这边而来，她好像是在寻找什么，也不看直接伸手摸门的后面。
    “她发现我了？怎么可能！”李阳卫发现她摸的是门后上钉子挂着的一紫色的内内。
    “有盗取女人内内的爱好？”李阳卫完全不懂了。这“女贼”可谓是爱好真特别啊！李阳卫很是感叹。
    不过他到是误会了，他口口声声的“女贼”其实是就是这屋子的主人，要是李阳卫知道自己误会了，一定后悔死了。谁叫他一开始就犯神经啊。
    女贼摸到了内内，然后站在李阳卫看得见的地方拔掉个精光……下面的茅草也调皮地展现出来。
    “我的神！”李阳卫看见“女贼”那瓷白的肌肤，顿时下面开始举旗了。这“女贼”这么漂亮，简直他有史以来遇见的最漂亮，最有气质的“女贼”了。
    “哎！”李阳卫兀自地叹息了下，就是这下暴露了他的行藏。
    “谁！”佐星奈急忙地捂住私出，朝着李阳卫这边暴喝。
    李阳卫也不隐藏了，你丫的一个“女贼”我跟你客气啥呢？李阳卫站在门后道：“快穿上衣裳，然后随我走一趟！”
    “色狼竟敢偷窥我，你死定了！”佐星奈脸色一红，心里怒不可言，自己什么都被他看见了，这斯当真该死。
    “色你？你长得这么难看，我表示没有兴趣！快说你是谁，竟然敢在本尊这儿盗取东西！”李阳卫一阵挖苦，让佐星奈气氛到了极点。
    她真想抽身扁李阳卫一顿，不过她发现自己还是赤果果的，立刻指着门外道：“出去！”
    “我什么都没看见啊，嘿嘿！”李阳卫一个闪身就到了门外，“我等着你，最好老实地跟我去一趟派出所自首！”
    “好啊！”佐星奈阴冷地一笑说，心里却是在嘀咕：“你这子真是死到临头了还装蒜，不知道姑奶奶我是刑警么？”
    李阳卫等来的不是这女子的诚实的“自首”，而是一条美腿横扫而出。
    佐星奈是跆拳道黑段三的等级，在抓捕贼子的过程中她可是从来没有失手过，被警队冠以“铁血娘子”的称谓。在警队里面，要是想占点佐星奈的便宜，那么你就得小心了，不被K个半死那就算你命大了。
    “大胆女贼，快束手就擒！”李阳卫这几天在褚云国看了点电视连续剧，也学会了电视剧中的台词。
    他一边说这句戏谑的话，一边伸手抓住佐星奈的美玉色般的脚踝。
    这一脚很有力的，能扫断碗口粗的大树，可是被李阳卫轻轻地就卸掉了力量，这让佐星奈嘴巴张得像o字。
    “哼！女贼本尊看你花容月貌的，怎么干起盗窃的行当了？”李阳卫紧紧地抓着她的脚踝，并且用上的真力，一道强大的力量 进入了佐星奈的身体，让她动弹不得。
    “淫贼，快放开我，不然你会死得难看的！”佐星奈眼角都快急出泪花了。
    李阳卫淡淡地一笑说：“我可不是淫贼，而你是女贼，我作为一个好市民当然要像雷锋同志看齐了。”
    “那好，你先放手我跟你去派出所就是了！”佐星奈只好眼前的服软，不过她这是缓兵之计，等下她会让李阳卫好看！她也是个聪明人，这下子她已经有了个计划了。
    李阳卫见着“女贼”乖巧了很多，就不再难为她，于是“女贼”被他押着朝着最近的派出所走去。
    这派出所叫文坑派出所，是归北区分局管的。
    派出所的所长佐星奈是认识的，他们经常在一起合作抓捕一些通缉犯什么的，故而也算得上并肩作战的战友了。
    到了文坑派出所。
    门卫想要跟佐星奈打招呼，被佐星奈的一个眼神顿住了。这看门的也是人精来的，他立刻领会了佐星奈的意思，就装着不认识她。
    不然佐星奈的计划就失败了。
    到了里面，那些人也如门卫一般的。
    这些人根本就不理会李阳卫的反应，都跟他灿然地一笑。这笑好像是黄鼠狼一般的笑，让李阳卫觉得心里毛躁躁的。有种不好的感觉在他的心上泛出。
    而且都各自地该干嘛干嘛去了，都不来接洽李阳卫。这让他一个糊涂啊，我可是抓了贼的啊！没有这么怠慢一个好市民的吧？
    “女贼”朝一间屋子推了他一下，狠声地说：“这里面等我！”
    李阳卫被推了进去，他看见一个男警察对李阳卫挤眉弄眼的，尽显基情。
    操了！本尊可没有龙阳之癖啊！马滴戈蛋，要是在外面老子不戳破你的蛋才怪，让你修炼葵花宝典。这几天看武侠电视剧，这种武功秘籍他也记住了。没蛋的男人可以修炼，越修越娘炮的那种。这个男警察蛮合适的，李阳卫觉得。
    李阳卫立刻又退了出来，看了看门牌“审讯室”，草！叫我等？难不成不审讯我？不过他没有进审讯室。
    此时，“女贼”已经换上了一身警服。李阳卫觉得是不是篡改剧情了，这尼玛不科学啊！
    这身警服在她的身上让李阳卫很意外。不过李阳卫并没有担心，以他的修为，小小的派出所岂能困住他？
    他泰然地欣赏起穿着警服的佐星奈，心里还不断地yy。
    美女就是美女啊，穿什么都是美女，穿警服也不例外。那种干练和飒爽的气势让她更加的靓丽和吸引人眼球。李阳卫还是拿着那双偎亵的眼神山下看了起来，那眼神活脱脱地看果女一般的。
    佐星奈觉得那眼神让她感觉有千只毛毛虫在皮肤上爬动一般的。
    “别看了，你这个死到临头的臭流氓！”佐星奈真想抽李阳卫一巴掌，不过想起他能接住自己横扫的一腿劲力，也就打消了这个念头。
    “哦，看来你很了解我嘛，哈哈！”李阳卫继续耍舌头。
    “油嘴滑舌，没有正经，就算是天下没有男人了，我看不起你这种男人的。”佐星奈狠狠地骂道。
    李阳卫到是无所谓，因为在帝古星球上的时候，想找他双修的女修都这么的说的，但是后来还不是都求着想要跟自己双修呢。
    不过看见她一身的警服便卫觉得这世界上最滑稽的事情莫过于自己今天做的这事了，明明抓了个“女贼”却眨眼成了女警察。
    “淫贼这回你可栽在姑奶奶手里了！”佐星奈冷然一笑，眼睛里全是恨意，她要是不怕杀人也是犯法的，早就一枪崩了李阳卫了。
    好在她还是能克制的，虽然她觉得就是枪毙李阳卫一百次也不足够的，这厮彻底的毁了自己的清白。想到这里，佐星奈的粉拳都捏出火花来了。
    李阳卫懒懒散散地坐在了断背山男警察的对面。
    “佐警官，开始吧！”早就坐在那里的一个年龄二十多的清秀男警察对佐星奈说道。
    这斯怎么看都像个娘炮啊？李阳卫最讨厌的是男人长得像女人的面孔。这男警察着实的是个玻璃，喜欢搞断背的。
    “恩！”佐星奈点了点头，拉过他身边的一把椅子然后从容地坐下。
    “姓名！”那娘炮警察瞄着李阳卫，眼神中露出一种奇葩的神色，好像他秀色可餐一样的。
    这娘炮警察佐星奈也看不顺眼，要不是因为他老爸是警察局长，她早就一脚把这斯踹出去了。这种不男不女的东西，别提有多么的恶心了。不过她现在要利用一下他，也暂时的忍了。
    “李阳卫！”
    “我阳痿？”娘炮警察眉头一竖，眼神露出一种猛兽般凶狠的神色。他不是生气别的，而是生气李阳卫竟然说他“阳痿”。事实上他不但不阳痿，暴起男银的菊花来如同猛牛一般的。
    佐星奈都为之一震，这丫的是不是找削啊，在派出所都不老实，还敢捉弄警察。
    “再问一遍，你叫什么名字！”娘炮男警察娘娘腔地发话了。
    李阳卫白了他一眼：“白痴，我不都说了吗？我叫李阳卫，李子的李，太阳的阳，侍卫的卫。而不是‘你阳痿’”！”
    他的话让娘炮警察吃瘪不已，如鲠在喉的感觉。
    娘炮气得拳头紧握，上前就想扁李阳卫一顿。李阳卫斜了一眼头顶上的摄像头道：“呵呵，你要打我就关闭摄像头，不然你可吃罪不起啊！”
    “是吗？”娘炮男警察狞笑一声，一点也不在意有摄像头。他的背景大着呢，就是在有摄像头的情况下打死个人也是无所谓的。
    这是佐星奈带李阳卫来这里的原因，她想借刀杀人啊。如果李阳卫能读心，那么一定会说这佐星奈是个蛇蝎心肠。其实这也不能怪佐星奈，谁叫这小子看光了人家呢？
    人家一辈子的清白就毁在他手里了，不把他挫骨扬灰她怎么消气？
    再说别看娘炮如同娘娘腔的，打起来人可比旧社会的特务还牛叉，曾经活生生地打死过一个一米八的壮汉呢。
    娘炮叫北山木萘，老爹叫北山正雄，北山家族在警察界是有名的，褚云国大部分地方警察都有北山姓氏在担任要职。可见北山专横跋扈已经很久了，小小的山海市那就别提了。
    他老爹北山正雄是警察局长，这些屁事根本就奈何不了北山木萘，只要程序上动动手脚，那些死者的家属也无可奈何，自古以来褚云国就是官字一张口，无理也是有理，横竖都是他们对的。


正文_第22章 误会

所以当李阳卫说这句带有谐音的“你阳痿”的话的 时候，娘炮北山木萘觉得莫大的侮辱，脑门上青筋都隐约现出。他搞断背的时候一点也不阳痿，而且攻击力十分强大，一般对方菊花不残，他不收手的。
    因此一句“你阳痿”让他的自尊心受到了伤害。不过他又一转想：这子是不是想跟我搞基啊？嚓！也用不着当着别人的面这么直接啊 ，看你一身肌肉，嘎嘎……这丫的想到这里，口水都快要流出来了。
    佐星奈见他如此，恶心得都快上厕所呕吐去了。
    心里憋屈道：“早知道这丫的会这样的一副嘴脸，姐我就进不来了，让你们这对基友在此快乐，如今你们眉来眼去的，让我觉得好恶心的说。”
    李阳卫乐意看见佐星奈恶心，这个断背娘炮李阳卫也没什么好感，尤其是那双在他身上来回扫动的眼睛，真他玛德让人起鸡皮疙瘩。
    这时候，北山木萘说了句让李阳卫半个月都不想吃饭的话。他的神识在刚才就发现了这家伙身上有花柳病，而且是久治不愈，菊花边上已经长满了蘑菇。
    “哎哟，其实我一点也不阳痿的，你若是想知道的话，我一定能让你满足的！”娘炮说起话来十分的肉麻，还拖着太监音，让李阳卫顿觉无语到了极点。
    “我满足你大爷的，我又没犯法，你把我拘在此你们才是知法犯法呢！”李阳卫不削一顾地看着北山木萘和佐星奈，然后翘起二郎腿道。
    “靠！”佐星奈一手锤在桌子上，眼睛快要喷火了，“你最好合作。”
    “不合作是不是你们就要动用私刑了？”李阳卫心道，“都说进了褚云国的警察局就等于进了鬼门关，我到是看看有木有帝古星球上的妖兽可怕？”
    佐星奈看见李阳卫一副死猪不开开水的架势，摆了摆手道：“我出去一下，你审问吧。”
    她出去的时候用一副可怜的眼神看着李阳卫，意思就是：嘿嘿，你小子就等着菊花残吧。
    可是李阳卫当着什么事情都没有似的跟佐星奈挥挥手：“赛有拉拉！”
    虽然表面如此洒脱，心内却知道佐星奈安的是什么心。不过他并不担心，堂堂的练气三层的修真者，怕你个凡人，真是天大的笑话。
    心这么的想，一个计策就泛出脑海来。
    佐星奈出去了很一会儿，也没见里面有什么动静。
    这是怎么回事？
    她很想进去看看他们在搞什么，就算是爆菊花的话，应该有李阳卫的嚎叫声啊？由于怕遇见“星号星号”事情。注释：星号星号是褚云国为了避免敏感词语，屏蔽网上敏感文字的手段。
    足足等了半个小时，她终于按耐不住了，正准备推开门进去的时候，李阳卫神采奕然地出来了。
    接着是北山木萘。
    只见北山木萘神色萧然，好像是霜打了的茄子一般的。
    “咯噔”佐星奈看得傻眼了，喉咙中就像是哽咽了一只绿头苍蝇。这是怎么回事？李阳卫这小子好像是什么事都没有发生，而北山木萘好像是受到了打击。
    “咳咳，没事的话我就走了，记得下周一来天心医院找我。”李阳卫淡然地道。
    “是，李神医您慢走！”北山木萘一脸皮笑肉不笑地恭送李阳卫。
    原来这小子菊花爆多了，得了那种月工门上长蘑菇的病。如果不治疗，这病就会烂掉他的肠子。以后吃进去什么，直接就会原封不动地从烂肠子里漏出来。当然这句话是李阳卫骗他的，肠子都烂成这样子了，早就翘了，还吃个屁的东西啊。
    不过李阳卫不把事情说严重点，这家伙就会不相信自己。
    李阳卫为了让他相信，还特别的耍了一手符咒，让他着实地开眼了，对他的话就像是迷信者对神棍的话一样的深信不疑。
    李阳卫心疼那张符咒啊，没有达到金丹期，这符咒是不能画的，此时用一张就少了一张。
    其实，北山木萘得的是普通的花柳病，不过这病山海市的名医只能控制，也不能治愈的。
    这等小病在李阳卫的眼中，那是小意思了，九金针下去，不到一刻钟就能治愈。不过他不爽这小子，故意拖延几天，好让这小子受些皮肉之苦。
    李阳卫连说带弄宝的，彻底的把北山木萘唬住了，连忙拜倒在地，求李阳卫救治。
    李阳卫自然虚逶以色：“咳咳，看你一副诚心，我会治疗的，但是这不是时候。”
    “求李神医了！”北山端木这个时候也不要面子了，只要李阳卫能治理好他的病。
    李阳卫见他难缠，就让他背过去身子，在身上搓了一粒黑溜溜的弹丸大小的汗垢，这汗垢当然不是普通的汗垢，上面带着李阳卫的真气。
    “诺，要立刻服用，不然灵气泄露了就没效果了。”李阳卫淡淡地道。
    他并没有说假话，这真气离开他的身子不消三分钟就会散去，这汗垢丸再也没有效果了。
    北山木萘拿着这东西毫不犹豫地吞了下去。
    一股子酸味冲喉咙中冒出，让他呕吐了起来。当他想起李阳卫的话，一股求生的欲望随之而来，也不嫌弃这玩意儿多么难咽。
    “咕隆！”北山木萘把到了喉咙的胃液连同那“药丸”一并吞了下去，哽咽得他酸泪直流，面赤脖梗粗筋绷起的，一副狼狈样子不以言表啊。
    不过，吃了那一丸药之后的几秒钟后，北山木萘觉得一股清爽气流沿着他的身子四下发散，如同大热天的，一个冰凉的冰棍在身上敷着的感觉，病状的痛苦减轻了不少。
    “多谢李神医！”北山木萘对李阳卫佩服到了极点，当下道：“李神医以后有什么用得着我的，尽管开口！”
    这话说得很杠杠的，却从一个娘炮的嘴中变成了太监般的话语，让李阳卫全身鸡皮疙瘩都掉了一地。
    不过他不介意结交他，说不定还用得着这娘炮呢。
    但这小子为了活命，下作至极，也不是什么好鸟。但也无所谓了，这种人可以利用就利用，没有利用价值丢掉也不可惜。
    李阳卫兀自感叹，自己何尝不是为了长生而逆天修炼呢？只是自己没有他那么下作罢了。
    当然，李阳卫不知道这小子有人命在手，不然的话就隐身符暗中干掉他。也算是为民除害了。
    这审讯室里发生的一切，佐星奈是不知道的。
    “啥？”这个急剧变化的转折，佐星奈傻眼了。完全忘记了自己是要收拾这个“银贼”的。
    “啥什么啥？美女警察，我们回去吧。这是个误会！”李阳卫跟她搭讪道。
    佐星奈不明白李阳卫的话是什么意思。
    原来刚才李阳卫正要走出审讯室收到一条张晗的短信：李阳卫我忘了告诉你，我还有两个女室友，你可千万别乱来，我不在的时候！
    此时，李阳卫才知道，他更明白张晗告诉他这事的意思。就是说，小子你是不水被佐星奈这悍妞收拾了。
    他哑然一笑，并不在意。天底下想收拾他的人，恐怕不是凡人吧，至少也是个修真者才行，即便是修武者来了，也是送菜。
    “啥什么啥？给张晗打个电话吧，然后你就明白了！”李阳卫最烦的就是解释。
    佐星奈也觉得事情有些奇怪，当下用疑惑的眼神看了看李阳卫，然后掏出电话，给张晗拨了过去。
    佐星奈站的位置距离李阳卫很远，说话他足以听不见的地方才开始跟张晗通话。
    不过她哪里知道李阳卫是修真者，耳朵十分灵敏，方圆一里范围有只蚊子调情他都能听见，即便是后她躲开十来米远也能听见她在跟张晗叽叽歪歪什么。
    张晗在电话中笑道：“呵呵，她没有占你便宜吧？”
    “废话，我可是跆拳道黑带三！”
    “哦，那就好。”张晗在那边有些失望，她本来是想利用佐星奈收拾李阳卫的，没想到的是什么都么有发生？难道说李阳卫改性了？不好色了吗？怎么可能啊……哪个猫儿不偷腥，况且佐星奈可是个大美女啊。
    张晗正在想这个问题的时候，佐星奈问道：“是不是你想利用我收拾这家伙啊？你也不说，害得我以为他是贼呢，然后产生了一些误会。”
    这佐星奈避重就轻，当然不说自己被他看了个精光，然后把他抓进了派出所。
    佐星奈抱怨道，“你也不跟我打声招呼就让他搬进来，你真是的！”
    “好吧，是我不对，我的好妹妹我错了，改天请你吃大餐。”张晗在那边道歉道。她心里可是在说：我告诉你？你还会让他住进来吗？
    “你什么时候回来，我们好一起捉弄这小子，我看他一双偎亵的眼睛就觉得十分讨厌！”佐星奈有些不赖烦地说。
    张晗很抱歉地说：“今晚是不行了，这边有个很棘手的病人，估计明天晚上就能聚在一起了。”
    “真是个大忙人！”佐星奈又抱怨一句，然后就说不聊了，二人就此通话结束。
    这些话都被李阳卫听见了。当他听见佐星奈说自己眼神偎亵的时候，心里也不怒，反而有些奇怪，偎亵怎么了？偎亵也不代表本尊是坏人啊？我可是学习雷锋的好市民啊。
    李阳卫自我安慰了一下，然后走向派出所外面。
    佐星奈心里在盘算，怎么的对付这小子。当然，北山木萘讪讪地送李阳卫出去，刚走回来，就被佐星奈截住了。她很好奇，这小子跟李阳卫在里面那么长的时间在干啥呢？
    北山木萘对佐星奈是没有脾气的，因为他的父亲告诫过他，不要惹佐星奈。她背后的势力北山家是得罪不起的。
    故而佐星奈把他拦住他也不敢发火。
    佐星奈问道：“你们刚才在里面什么动静都没有，然后你出来还这么毕恭毕敬地送走他，你吃错药了？”


正文_第23章 斗酒

“佐警官你这话什么意思？你们完全是误会嘛李神医都跟我说清楚了。”北山当然是不想说出李阳卫帮自己看病的了，那病是难以启齿的。他不介意人家在背后说他搞断背，是个娘炮，却很介意别人知道他得了那个病。
    当时，李阳卫被关在里面，这北山木萘本来是要爆他菊花的。被李阳卫这一句话吓住了，让佐星奈的计划全都泡了汤。
    “我的意思这全都是个误会，我还有事，我先走了，佐警官您请便！”说完，北山木萘就丢下兀自目瞪口呆的佐星奈洒然离去。
    “什么跟什么嘛，就这样子便宜这小子了？”佐星奈很不甘心地道。不过她也没有其他的办法了，只得打道回府。
    李阳卫在们口等佐星奈，他一边等一边无聊地抽烟。
    等了一会儿，见佐星奈开着一辆黑色的凯迪拉克出来了。
    “靠，这妞也有车啊。”李阳卫一个标准的弹指，把手中的烟头弹向了五米开外的垃圾桶。烟头不偏不倚地落在了垃圾桶顶端的烟头专门的储放点。
    这个动作被佐星奈看见了，她很吃惊，心道：“这小子难道说是某个修武者家族的人？”
    李阳卫朝她挥了挥手：“我可不可以搭个便车？”
    佐星奈正愁没有机会捉弄他，灵机一动，就答应了他。等会儿佐星奈要飙车，吓死李阳卫。
    可是她并不知道李阳卫前世在帝古星球上是弄飞剑的，那速度比地球上的火箭都快，而且是高空飞行，那种刺激岂能是区区的飙车能比较的。
    一路上，都沉默着，彼此也没有什么话说。
    到了三道弯的时候，佐星奈的嘴角微然一邪笑，脚下的油门轰然一压到底，车子就如同离弦的箭一般的射出。
    第一道弯，她急忙打方向盘，车子速度很快，飘移了起来，尾部撞在了弯道的钢铁护栏上，摩擦起一阵耀眼的火花来。
    “靠，你不要命了啊？”李阳卫微怒道。
    “呵呵，你吓住了！”佐星奈颇有成就感地道，丝毫没有一点危险的意识。
    李阳卫没好气的看了她一眼，心道：“废话，本尊会被这点小伎俩下住？看来这妞是想来捉弄我啊？真不听话，要被打屁股的！”
    一招得逞，佐星奈到了第二道湾的时候，还故意故技重施。
    ……
    李阳卫乃然很泰然，一副啥也没有发生的样子。
    “姑奶奶我就不信你不害怕！”这一次佐星奈决定犯傻，从三道弯的最后一道弯的岔路口越过去。
    这是一个五十米宽一百多米深的断崖，常常有冒险者在这里搞汽车飞跃。
    因为弯道很多，加速达到飞跃的要求，才能飞跃过去，飞过去一般都是前轮栽倒，如果不是顶尖车手很容易车毁人亡。
    佐星奈车技不错，但从来没有尝试过从五十米宽的断崖上飞跃过去。这次报复的仇恨火焰让她失去了理智，一点也不顾及后果。
    李阳卫发现佐星奈不对劲的时候已经晚了，这妞已经冲出去了，车子凌空而起，宛如一头扑空而起的钢铁巨兽。
    呼啸的风声在车身边上摩擦起尖啸的声音，传递进了车中，让佐星奈的心不寒而栗。
    因为她慌张，车子着陆很可能就会发生前轮栽倒于地。
    李阳卫虽然在地球上没有开过车，但也见识过车子怎么驾驭。立刻侧身伸手一抓方向，牢牢地控制了方向盘。
    他暗暗灌输真力，让车子四平八稳。一秒钟后，车子一震，是个轮子平稳着地，弹起三尺高后，再次落地一颤，车子四周荡起的尘埃在橘黄的车灯中扑腾开来……
    佐星奈整个人吓得傻傻的，让她忘记了此时自己的两只白兔正顶在李阳卫的手上。
    李阳卫被她的白兔袭击，一时间火气大旺，这种剧烈燃烧的力量，让他邪恶起来了。
    “叮铃铃！”一阵电话铃音在车中响起。
    佐星奈才从惊愕中惊醒，发现李阳卫的手正在吃豆腐，愤怒立刻上来，不过要接电话，只能狠狠地瞪了他一眼。
    李阳卫觉得很委屈啊：瞄得个米！谁这么贱啊，你早不打，迟不打，偏偏这个时候打，有病啊！
    “奈奈，你怎么还没回来啊，是不是在逆推那个帅哥啊？”电话中传出一阵玩笑话，那个女子的声音很好听，宛如黄莺般的。不过话音中充满了闷騒。那边不知道李阳卫在佐星奈的身边，所以说话很不顾忌。
    “靠！女的不会私下否都这样吧？”李阳卫心里暗自惊讶。
    “喂，是真真啊，你等等我这就快回来了！”佐星奈在电话中回道。
    佐星奈重新开车，这次她变得很规矩了，再也不敢玩花样了。她明白刚才若不是李阳卫奋力托住方向盘，那么悲剧的一幕就是车子前轮载地，驾驶舱很可能在撞地的那瞬间被强大的惯性挤瘪，自己也很肯能成为一具血肉模糊的尸体了。
    劫后余生的佐星奈重重地舒了口气，“安全了！以后再也不做这样的傻事了！”
    黑柒柒的夜色随着两道橘黄的光芒远去，这里刚才的喧哗又恢复了平静。丝毫看不出刚才发生了何等惊险的事情。
    车到了申沃超市，李阳卫喊道：“停下咩美妞。”
    “干屁啊！”佐星奈自然没好气地道。
    “买酒啊。”李阳卫淡淡地道。
    “哟，你也喝酒？”佐星奈的眼神里露出一丝奇怪的惊喜。佐星奈也是个爱喝酒的人，尤其是女中豪杰。
    在读警校的时候，每次同学聚会都用海碗喝的。她因此在同学中得到了一个外号：女乔峰。
    金庸先生的《天龙八部》乔峰一喝就是四十海碗高粱酒。
    迄今为止，佐星奈还没有在酒量上败过人。见李阳卫要喝酒，她眉头一皱，计上心来。不过她有些皱眉了，这里的酒可是名酒，一瓶最便宜的也是八千啊？他一身加起来没有一百元，买酒？买水差不多啊！
    “要收拾他害得自己下血本啊，不就是一点酒钱么？姑奶奶我出，能灌醉他，让他出糗就行了！”佐星奈心里打定主意了。
    “小子你不是要喝酒么？姑奶奶就陪你喝，让你丫的滚桌子下！”佐星奈的小脸上已经露出了一丝得意的笑容。
    李阳卫当然不知道这妞在想什么。他信步地走向超市，在一排酒架上看起来。
    拉菲？李阳卫第一次和葡萄酒接触，比较陌生对这玩意儿。
    李阳卫在看酒，傍边的酒水推销者眼睛一亮，旋即走了过来。当看见李阳卫一身寒酸的时候，他就不那么爽朗了，整个人也怠慢了起来。
    这拉菲最便宜的也是三万块，这全身加起来不到一百块的屌丝能买得起？
    李阳卫自顾自地在看酒，丝毫没有在意这推销的神情变化。
    跟在后面的佐星奈到是一个劲儿地在选酒，她选的是伏尔加或者华夏国的茅台酒。
    这些都是白酒中的极品，一瓶也价值不菲，茅台一瓶最便宜也是五万元。
    不过佐星奈买下连眉头也不皱一下。
    “喂！这里我要四十瓶！”佐星奈选的是茅台度数最高的，这种酒标的是五十三度，价格在五万元实际上是六十三度，味道醇厚，不烧喉，下肚之后温纯无比，但是后劲力霸道无比，比世界上任何一种酒都厉害。
    佐星奈明摆着这是给李阳卫准备下套的。
    不过他乃就不知道，乃就在酒架前选酒。
    “杜松子酒，接骨木酒……”这家伙一个劲儿地念叨着，仿佛在念叨咒语一般的。
    “喂！我请客，这一打酒喝完你行吗？”佐星奈走到李阳卫的面前道。
    李阳卫斜睨了她一眼道：“喝酒？”
    “是的，你不敢？”佐星奈激将道。
    李阳卫看了看那四十瓶酒，摇着脑袋道：“我不跟女人一起喝酒的！”
    “靠，你不会歧视女性吧？”佐星奈怒道。
    李阳卫一本正经地道：“我怕你酒后候乱性啊。”
    “轰！”围观的人霎时笑了起来，佐星奈羞得真想找个地缝钻进去。
    “你！”佐星奈气急了，她咬了咬唇，眼珠子一转，“你敢不敢？”
    “不敢！”李阳卫道，“小酌怡情，多了伤身，我可是为你着想的。”
    就在这个时候，人群中一个体型彪悍的男子注视着佐星奈和李阳卫。他叫潘成，是他一个大学念书的同学，爱慕她很久了，只是佐星奈一只不看好他，让他和苦恼。
    番成此时很高兴，他认为这是一个天大的讨好佐星奈的机会。
    只要让李阳卫趴在桌子下，那么佐星奈一定会对自己刮目相看的。
    他大步流星地走向李阳卫，一副盛气凌人的样子道：“这位兄台，我是早些年的额大学同学，你不是不战女人么？我来如何？”
    李阳卫斜睨他一眼道：“你？”
    “怎么？”番成眉头一锁说，“看不起我？”
    “我为什么要看起你？”李阳卫没好气地说，心里骂道，“你是什么东西，地下蹦出个茅草团也敢我叫板？”
    这句话让番成像是吃了一只绿头苍蝇一般的，他双目微红，太阳穴的青筋绷得像蚯蚓。
    “呵呵，番成啊，可以啊，谢谢你了！”佐星奈见是番成，心里高兴得很，这下子李阳卫就没有推脱的机会了，他不是不跟老娘我挑战么？换个男的我看他还有什么话说。
    佐星奈能这么想的原因是：番成在大学拼酒仅次于自己。也就是说佐星奈是第一，他是第二。去去一个瘦子李阳卫拿下那是没话说的。


正文_第24章 意外发现

“恩，星奈这些年你可好啊？”番成一副狗嘴，却很绅士地说话。李阳卫心道：“这子看样子会替佐星奈出头的，也罢老子就跟你赌酒！让你知道马王爷有三只眼！”
    不过这样子就不能低调了，好多的好事者的手机哗啦啦地拍照了起来。
    销售酒水的经理更是眼红心跳，这次是很好的一个宣传的机会啊，他立刻叫这些销售员们准备场地。
    不到一刻钟，商场的广场上在中央的位置摆上了华夏国的烈酒——红高粱大曲。
    这酒五十六度，地道的烈，喝下去烧喉咙，劲道烈，在华夏国当地被称之为：烧刀子。
    “哟呵，这些鸟人可真殷勤啊！”番成心里道，“玛德，整这些酒水难道就舍不得茅台吗？”
    “换茅台！”佐星奈皱着眉头对那个销售经理说，“喝这民工酒你不觉得掉价么？”
    “是……可是……”那经理颇为难的，这茅台一瓶可是五万啊！要是喝个五六瓶自己可担当不起。
    佐星奈嗤地一笑：“这是张卡放在你这里，喝多少再结算。”
    那经理认得这卡，在山海市内，一张建国银行的金卡少说也有五百万，不然银行是不会给办理的。
    凭着这个那个经理就撒欢地区搬酒来了。
    这一切李阳卫都看在眼中，他淡然的一笑：“真是不知者无畏啊，敢跟本尊斗酒，在帝古星球我可是被人称之为酒仙的。”
    很快的，一切都准备就绪。
    广场上霎时间聚集了上万人，人山人海的，不少人拿着手中的手机在拍照。
    “秒的咪，这下子我不想成名都成名了！”李阳卫苦笑不已。
    既然无法躲避，就迎着上去吧，李阳卫颇能想得通的。
    其中一些人是认识番成的，一个神态严肃的男子说：“这个人真是不知道死活啊，这番少可是千杯不醉啊！我记得一次酒会上他一个人喝了不下二十瓶伏尔加。”
    “我而已听说了，他在山海市上流社会中是出了名的酒神啊！”一个女子接着道。
    “我也听说了！”
    “那这个跟他想赌酒的人我看危险了！”
    “谁说不是啊，我看喝完酒就得去医院。”
    “其实应该吧医生叫来，不然来不及救人啊。”
    “我看不用了，这个人就是学医的啊，他在天心医院工作。”一个体态妖娆，魅惑十足的女子淡然地道。
    在场不少男子的眼神都被她吸引了过去，目光不约而同地都在她那双高耸的山峰，以及那开叉的旗袍露出的雪白大腿上游走。
    这女子不是狐狸是谁？
    他听黑汉说这子能躲开子弹，故而先来私下了解一番，俗话说知彼知己百战不殆嘛。
    李阳卫也被她种气息所吸引去了：有高手，还有杀气！
    他目光四扫，终于在狐狸的身上停留下来。
    狐狸微微地一震，心道：“这小子果然有两下子，竟然在万人中察觉出我的杀气！”
    她被李阳卫看着，表面装成若无其事的样子，心里却毛毛躁躁的。
    “斗酒规则按照平时拼酒规则，我来做你们的公证人！”佐星奈走到场中道。
    她的魅力四射，惹来无数男银们狂吠尖啸，佐星奈的出场无异于一场爆炸性的震撼。
    她宛如一轮明月皎然轮空，让众星辰黯淡无光。
    不少的女人们暗自嫉妒佐星奈，恨不得把她撕碎。男人们却都想跟她结交，甚至夜晚做梦都想梦见她。
    此时，两只三升的大酒缸出现在众人的目光中。
    “哇！”在场的所有的人都无不惊叹起来。
    “这么大的酒缸子，喝一半就能令一个壮汉挂掉了！”一个年轻的汉子失声地说道。
    “那是啊，这些人真是不要命了！”这个模样小白脸，长得一头赖利的人道。
    “这算什么啊，白痴，等下让你见识一下番成的酒量！”一个知道番成底细的人白了这赖利头一眼。
    赖利头默然而立，无以言对。到是狐狸媚然一笑，“我看着个天心医院的医生能赢。”
    “啊？你确定？”不少的目光都投过来了。
    “我确定！”狐狸丝毫没有犹豫。她早就察觉到了他身上有真气的存在，这说明他不是一般的人，这区区的斗酒能输那真是天方夜谭了。
    “那好，美女我们打个赌。”一些轻狂青年们喜上眉梢，都觉得这是个千载难逢的机会，自己打赌番成赢那是铁定的了，那么打赌他的话赢了可以要求些什么，最好是能跟她良宵共枕……
    这些男人们真是下半身思考问题的人，这些小把戏被狐狸一眼就看穿了，她心里笑道：“这是不知者无畏啊，想上老娘我，呵呵，真是不知死活！也罢，谁叫我修炼这门功法呢？你们是自投罗网也不要怪我了！”
    当下狐狸就媚骚地说道：“赌什么呢？”
    “呵呵，别的我么都不要，只要跟美女你查圈就行了！”一个青年迫不及待地说道，真是色起来就不顾场合了。不少的人都直瘪嘴，大家都一副鄙夷地看着他。
    狐狸咯咯一笑，全身花枝乱颤，她这个动作别提有多么的性感了，惹得不男人全都被她迷惑住了。
    “行啊，你们输了可都是我的人了！”狐狸用他那充满魅惑的声音道。
    “你可不要反悔哦！”
    狐狸痴痴一笑：“我怎么会反悔呢？”
    其实，她心里早就在打算了：只要是青年男子，老娘可是韩信点兵多多益善，我可不在乎多少了，到时候全部吸掉你们的元阳，叫你们做个干尸木乃伊，嘎嘎！
    他们的对话都被李阳卫听见了，他不由得朝狐狸的身上看了一眼，发现她修炼邪道很快速，差不对已经能接近筑基初期的位置了。
    不过李阳卫表现得很淡定，表示什么事都没有发生一样的。
    他要在这个女子的面前装得如无其事的样子，不然被她看穿自己有神识那就麻烦了。
    此时，各项已经准备就绪了。
    番成也调谑地道：“兄弟你现在反悔还来得及，否则一会儿你后悔也来不及了！”
    “是吗？如此就多些你的好意了，不过你还是替自己担心吧！”李阳卫淡淡地道。
    “哼！”番成被他这句话气得脸色发紫，不过他为了体面只好装着什么事都没有，心里却狠狠地道：小子你跟我猖狂，等下看你不趴着走路。
    两名销售酒水的人员，包括刚才鄙夷李阳卫的那个在内，充当了临时的服务员。他们手上套着白色的手套，一脸正色地忙碌着把四瓶茅台倒进三升酒缸中。
    这是五万价值的茅台啊！
    看得现场不少的人面部的肌肉都在抽搐。
    那个鄙夷李阳卫的服务员心里却在说：这小子一身穷酸，看样子是饿狗滚进茅坑，饱餐一顿了。瞧你那样子，一辈子也没有沾过这么贵的酒吧？
    酒水掺好了，佐星奈走到中间，对二位道：“比赛开始，第一步，先比谁的速度快，以最先喝完这缸子酒的人胜！”
    她话音刚落，番成就迅猛地端起缸子鲸吞般地“咕咚咕咚”往肚子里灌。
    李阳卫笑着看着他的傻样，却不急着端酒缸，让在场的人都笑了。
    “我说嘛，这小子就是装逼，看见没有，连端酒缸的勇气都没了！”一个声音在人群中响起，接着又是一些奚落李阳卫的声音跟着附和。
    佐星奈也不由得蹙起眉头：“这子不是吧？连第一个回合也不敢比？”
    就着么一下子，番成已经喝了差不多半缸子了，他依旧是脸色闲定，跟没喝一样的区别。
    “哇瑟！果然是酒神了！”一些女孩子眼睛里面都冒星星了。
    “是啊，我真想被他逆推啊，据说酒后男人能持久啊！”一个少女发狂地喊起来。
    “靠着都什么跟什么啊，不就喝个酒吗？俗话说酒囊饭袋，有什么值得推崇的，现在的年轻人真是垮掉的一代啊！”李阳我兀自暗叹，也不着急，俨然一个旁观者的架势在挂看番成往自己的酒杯中灌酒。
    这时候番成缸中的酒已经剩下了三分之一了。
    李阳我这才信步走到酒缸前，一伸手把酒缸抄在手上，一仰脖子，那酒水直接往喉咙中倒入。
    他喝酒根本就没有换气的动作，而是像往另外一个容器中倒酒一般的，看得台下的人无不目瞪口呆的。
    “这，这，这尼玛不是人啊，换气动作都没有！”
    “这有什么奇怪的，坑定是修武者呗，大惊小怪的！”
    “修武者？”狐狸听见他们的议论哂然一笑，“恐怕是修真者吧，修武者哪里能全身散发出真气！”
    李阳卫心里咯噔的一下，他的神识密切在狐狸身上，当他听见这句话时候，差点把酒水喷出来了。
    “果然是个可怕的对手啊！”李阳卫心里暗自惊讶。不过他很高兴的，在地球这么久了，终于可以遇见一个堪称是自己对手的人了。
    没有可以趁手的对手也是很无聊的在活着，不是吗？
    不得不说李阳卫的自我安慰本事还是很强的。
    且说李阳卫这速度不消一会儿就赶上并超过了番成。
    番成看见李阳卫这架势，也急眼了。
    一个着急呛住了，再也喝不下去，立刻停掉，蹲在地上不断地咳嗽，弄得面红耳赤，脖颈子青筋暴起，要多么的狼狈就有多么的狼狈。
    不过这局在明显不过了，李阳卫绝对的赢了。
    按照通常的比酒，一共有三轮，这一轮输了只要下两轮赢了那还是能扳倒的。
    番成一脸晦涩地站起身来，李阳卫已经喝光了这缸酒，从容地放在桌子上。
    佐星奈也看傻眼了，竟然忘记了裁判李阳卫胜利。


正文_第25章 救治番成

“我赢了！呵呵！”李阳卫轻蔑地看了番成一眼，同时也在体型佐星奈。
    佐星奈这才惊醒过来，连忙宣布这一局李阳卫胜。
    这次胜利，那些支持番成的人乃就不会心，他们认为番成因为失误才输掉的，下回绝对打倒李阳卫。
    “加油！加油！番成我们爱你！”偃旗息鼓一阵子的少女拉拉队又开始为番成呐喊助威了。
    场下的热情，番成又恢复了些活气，不过少了刚才的嚣张跋扈，再也不敢调谑李阳卫了，而是正儿八经地把李阳卫当着敌人了。
    第二局是比试跑着喝酒。
    意思是在规定的时间和路程之内，一边跑步一边喝酒。当然是跑得最快，喝酒不洒，还用时最短的人胜利。
    这次番成用了秘密杀手锏。
    这么多年他拼酒能赢，那是因为他有秘密武器，不然怎么会屡次无敌。
    在佐星奈的面前他不过是装着喝不过她的，主要是要给她留面子而已，要是换做另外一个人，他早就灌趴下了丫的了。
    番成乘大家不注意的时候，假装用手帕擦拭嘴巴，却悄悄地将一枚药丸塞进了嘴巴。虽然他瞒过了所有的人，却没有瞒过李阳卫。
    他神识很灵敏，在这场比试中他是非常注意番成的动作的，果不其然这小子搞小动作了。
    这药丸中含有一种激素，能激发人体的潜能，使得使用者是普通的认得一百倍。
    李阳卫深知这次局自己危险了。
    他才练气五层的样子，这丫的一但激发自身的潜能，那就相当的可怕。
    “第二局开始！”佐星奈一声令下，二人都当然不让地开始了拼起来。
    番成举着缸子快速奔跑，在奔跑的过程中酒水如同定位了一般的，准确地进入他的嘴巴中，一滴也没有洒出来。
    再看李阳卫这边，他虽然也做得更潘安一样的，却在跑步上慢了一拍番成。
    那些支持番成的人又开始活跃起来，又都大喊大叫的，为他助威。霎时间，这场上因为呐喊产生的噪音已经覆盖了附近一公里的范围。
    李阳卫看着架势自己是赢不了的，不如换种方式来赢他。
    一个计划在李阳卫的心中诞生了……
    渐渐的，李阳卫跟番成的距离是越来越大，围观的人，尤其是那些番成的拉拉队，无不是欢呼雀跃，对李阳卫的贬损那是到了无所不用其词的地步了。
    “喵滴个米！等下 你们就欢呼不起来了！”李阳卫对此他只有隐忍，这时候需要沉着冷静。
    第二局，番成毫无悬念地胜利了。
    此时，佐星奈得意极了，还特意地笑得很大声。
    李阳卫淡淡地一笑，并不介意佐星奈对自己的笑。
    “噌噌！”一股真气如火，在丹田中酝酿而起！
    “什么！”李阳卫大吃一惊，立刻运起神识查看，发现在丹田中有一股黄色的火焰在燃烧！
    “九阳离火！”这一发现差点没有把他乐疯，这是修真之人梦寐以求的‘九阳离火’啊！
    这两比试，李阳卫一共喝完了一箱子酒（20支），这些酒力化为罕见的火力，虽然很微弱，但却已经生成了苗头，以后会逐渐长大的。
    此时他的修真等级也豁然升级到了练气第十层。
    在升级的那瞬间，李阳卫感觉到了前所为有的真气力量，他全身的经络都为之一颤，到达了一个新的高度。
    这样的惊喜是李阳卫没有预料到的，他没想到地球上的茅台竟然是修真的灵液！
    “太好了!练气第十层，能驱动飞剑！”李阳卫一个惊喜接着一个惊喜，他做梦也不会想到自己喝点酒竟然也能升级修真等级，这尼玛今天出门难道是黄道吉日么？
    他兀自在高兴，连第三轮的比试开始了他都没有觉察到。
    “喂！你在笑什么？笑得这样的贱！”佐星奈大声地对李阳卫的耳朵喝道。
    李阳卫这才从惊喜中反回现实。
    这番成已经在进行第三轮的比试了，第三轮是比试喝酒的数量，看谁喝的数量多。当然，这是用瓶为单位的较量。
    李阳卫一愣神，番成就喝下去了三瓶了。
    “我的神！”李阳卫看见番成喝酒的样子也被吓了一跳，这小子完全是不要命了，那速度简直难以用快来形容，他一口气就是一瓶，而且丝毫没有疲倦的样子。
    整个人完全一副打了鸡血的架势。
    “牛哇！”场下番成的拉拉队几乎暴走了，那份激情简直要把真个广场的地皮都要掀翻了是似的。
    “看样子那个医生要完蛋了！”那些美少女们别提有多了的兴奋了，好像番成已经摘得第一似的。
    不少网友用手机上传视频：天心医院神医，拼酒惨输。为红颜，冲冠一怒而赌酒，褚云第一酒仙，诞生在山海市！
    等等，这种随拍随时上传的照片是很具有互动性的，有的刚上帖子就点击超过一万。这下子，李阳卫不住想成名也成名了。
    在台下的狐狸却看在眼里，毕竟这丫有水准的，她也看出来了这番成在作弊，要不是靠着那神奇的药丸，他能赢？
    不过狐狸到是乐见其成，并不打算帮李阳卫，毕竟这小子是星武门的敌人，黑汉央求我杀掉这厮呢。
    李阳卫悠闲地等着，他面色微然，好像什么事情都没有发生一样的。
    佐星奈到是很开心，她的认为法是李阳卫已经彻底从心灵上的彻底被击垮，他表面上若无其事，其实内心中不知道有多痛苦呢！
    这时候，番成已经喝完了八瓶了，只要再喝两瓶他就决定性地胜出。他此时得心情很爽：“哈哈，就要赢了，当胜利光辉笼罩我的那个时候佐星奈一定会认为我勇敢吧。”这丫的现在还在意淫，却不知道佐星奈并不喜欢他这种男子。
    在大学的时候是，现在乃就是。
    李阳卫嘴角一邪笑，很若无其拿起十瓶茅台倒进早就准备好的巨型酒缸中，然后举起巨型酒缸，仰起脖子，张开嘴巴，那酒水如同银河倾泄，一道手腕粗的晶亮液体直没入他的喉咙。
    李阳卫像是喉咙跟胃是直通的，没有弯道。那酒水进入嘴巴后就消失不见了，而他至始至终都没有换气。
    “靠！这尼玛是人吗？”围观的人都惊愕着瞪大了眼睛，不少人的嘴巴都惊成了“ｏ”字型。
    “是啊，这尼玛太逆天了！简直不是地球人啊！”
    其实他们还真说对了，偶们的李阳卫来自帝古星球，还是个厉害的修真者呢。
    “啊！”佐星奈此时也被李阳卫的举动惊住了。
    李阳卫第二场是故意输给番成的，他想激发他的全部药效，第三次比试，药力就没有那么强大了。并且这个时候应该是他药力失效，全身中毒的时候了。
    李阳卫看着番成太阳穴有黑色显出，便知道这药力到了翻转的时候了。（是药就三分毒，这种激发人体力量的药毒副作用很大的，如果超量使用会有危险的。）今日李阳卫凭着自己的神识，发现他是超量服用的，他就在等着这个机会。
    李阳卫口中默念着：“１２３４５倒下！”
    他数到五，只听见“彭旁！”番成脚喜爱一软，一米八的个子砰然到底，手脚不住停地抽出，口吐黑色沫子。这场面顿时失控了，所有的人都被这突然变化的场面弄得目瞪口呆。
    此时李阳卫刚也好就喝完那一缸子酒。
    他砸吧砸吧着嘴道：“好酒啊，这才是酒嘛！”他回忆起在真功夫喝的那酒，跟这茅台比起来，那简直是一个天上一个地下。
    “快叫救护车！”人群中不少的人在惊呼。
    李阳卫斜睨番成一眼，颇为幸灾乐祸：“凡是莫要强出头！～傻逼一个！” 李阳卫还没有戳破这小子吃了提升能力的药丸，当然不是他善良，而是他认为时机还没到。
    “这都什么时候了，你还说风凉话啊。”佐星奈十分生气。
    李阳卫也不跟她斗嘴，心里骂道：“呵呵，这家伙是自找的，俗话说‘自作孽不可活’关我屁事啊，我要是他我就不会跟明知不是对手的人作对！”
    “呜呜……”一阵警笛鸣啸而来，一辆白色的救护车停在了广场。
    从救护车上下来几个穿白大褂的急救医生，直奔番成而来。
    这山海市的医生们素质还不错啊，这么快就到达了这里，这速度有点超乎李阳卫的意料。
    不过在白大褂中有个身影非常的熟悉，他定眼一看，这不是唐潇潇么？
    此刻，她为了救人，也不上前跟李阳卫招呼了，直接的跟几名护士一起抬着担架了上来。
    急救医生查看了一下番成，脸色一下子就变绿了。从医生的脸色中，大家都明白番成的病情不妙。
    “快！一刻也不能耽误！”那急救医生大手一挥，几名护士就摊开担架，就准备把番成抬上担架往救护车中送。
    此刻，李阳卫一声顿喝道：“你们千万别动病人不然他就完蛋了！”
    这一声犹如晴空霹雳，让在场的所有人都目瞪口呆。
    “这小子是不是疯了？延误病情那可是等于杀人啊！”人群中略有常识的人都愤愤地骂道。
    “是啊，这小子不是成心地捣乱么？”
    “我看他是落井下石，刚才第二局输了，一定怀恨在心吧！”
    “这小子太可恶了！”
    ……
    麻花啊！我他妈滴比窦娥还冤枉啊！
    李阳卫不在乎众人怎么的说了，他还是坚持不要动病人。
    那个急救医生道：“他已经休克了，并且身体里面的酸碱失去平衡，初步估计很可能身体里大量的酒精对中枢神经产生了毒害……，需要经医院的重症监护室！”
    “这个不需要吧，明明很简单的一个药物中毒嘛！”李阳卫淡淡地道。他认为的是酒精大部分已经随呕吐物出来了，留在身体里的是那提升身体潜能药物的毒副作用。


正文_第26章 苍蝇草丸

“什么？”那急救医生瞪大了眼，他诊断的是酒精中毒，酒精对中枢神经产生了抑制作用，继而可能使心脏停止跳动，很危急的，稍有不慎就可能死人。这种急症稍有耽误就很可能不治身亡。
    “是的，你要性信我！我也是个医生。”李阳卫乃就很平静地道。
    在一边的佐星奈看不下去了，她走前来道：“喂！你可别胡来！”
    这时候，唐潇潇也劝道：“是啊，阳卫哥哥，你还是让开吧，出了事你可付不起责！”
    唐潇潇跟李阳卫在一起的时间也不算短，有六年了，她很了解李阳卫的，他出了会吹牛就没有别的本事，至于学医嘛据说读中医专科的时候，连连挂科……。
    “都三开，不然再过一分钟这小子就翘了！”李阳卫没好气地说，他可没有时间跟这些人解释，番成是吃了过度提升体能的药物所致的。
    众人如闻雷声，顿时不约而同地闪开，露出一个位置来。
    李阳卫此时觉得有些难了，他没有针灸。不可能在众目睽睽之下拿出储物戒的九金针来的，那样的话就麻烦了，会被众人当着怪物的。
    他眼神四扫，发现一个姑娘的胸前有一根别针。
    他从容地走了上去，对俺女孩子道：“您好，我需要您的别针救人！”
    那姑娘的脸微然一红，腼腆地道：“恩。”
    李阳卫拿着这跟别针，走到番成的身体前。
    正准备下针的时候，那个医生一把抓住了他的手道：“先声明，出了问题你自己负责，跟我们市一院没有丝毫的瓜葛！”
    “行，这么多的人在这里，我今天就把话搁在这里了，出了事我负责！”李阳卫成竹在胸地说道。
    唐潇潇着实地位李阳卫着急，这小子真是糊涂了！自己几斤几两啊，敢这样打包票，就是市一院的顶尖医生也不敢说这样的话！
    可是，李阳卫的手飞快地刺入番成的咯吱窝，退窝，左右都刺了……随着别针的拔出，一股黑柒柒的污血随着针眼汩汩而出，血液腥臭无比，在场的人都不由自主地掩住了鼻子。
    黑血一出，番成的眼皮微微地动了一下。
    “这里谁有矿泉水！”李阳卫问道。
    “我这里！”刚才那个给李阳卫别针的女孩子回道。
    她此时被李阳卫给吸引住了，她不由得想靠近李阳卫。这瓶水是她刚才在小卖部买的，还没开封呢。
    李阳卫接过那姑娘手中的水，在手心里一捻，然后捂在番成的胸口。李阳卫做得很隐秘，他可不想让别人看见自己手心的水是沸腾的。
    在这样一个世界里，这绝对是神话。只有在武侠小说中或者电视中才能看得见的。
    那沸腾的水在胸口的膻中穴化着一股水汽进去穴位中，然后沿着番成四肢百骸的药气而去。
    大家看李阳卫出神入化的治疗手段，都凝住了呼吸，一时间那些喧哗都沓然无影了。
    佐星奈更是傻眼了，她从今天遇着李阳卫开始，他带给自己的惊喜那是一串接着一串的，这小子是人吗……一个念头在她的心中升起——他一定是修武者，不定是哪个家族的子弟，我要好好地调查，如果是友好的就还好说，如果是敌对家族，哼哼！
    佐星奈哼哼的意思是：不惜一切代价，杀死他！因为她的直觉告诉他，这个人假以时日一定会是驾风奴云的人物。
    “噗呲！”番成喷出黑色的臭血来，血溅到地上立刻招来不少的苍蝇飞舞。
    “果真我猜得不错，这是用苍蝇草炼制的药丸，这种草能激发人体的潜能，使人的体能提高一百倍，但是超量服用就会产的毒害也是可怕的。现在的番成就是超量了，加上他以前也服用过这类药丸，毒副作用累积，这次集中爆发，因此来得很猛烈。”李阳卫心里兀自揣摩着。
    围观的人被这些硬来苍蝇的血弄得很不适，有些人直接跑去厕所呕吐去了。
    “这是怎么回事？”有些围观的人开始疑惑起来。
    “我听说有种叫着苍蝇草的药可以激发人体潜能的，莫非他是服用的这草？”越来越多的人开始怀疑了。
    “是了，我也听说过了。”一个见多识广的观众用肯定的语气道，“你看那血，能硬来那么多苍蝇就说明了用了这种药的判断是对的。”
    “我靠，原来他能这么牛逼是靠着苍蝇草作弊啊！”一个青年愤怒地骂道。
    接着一些人愤怒了起来，纷纷怒不可解。关总最愤怒的是被欺骗。不亚于买菜的时候，别人卖给你臭鸡蛋的感觉。
    “马哥比的欺骗观众啊，害得我为他加油！该死！”骂声此起彼伏。
    ……
    这些观众得知事实之后愤怒无比，要不是看在他中毒的份上，估计都开始扔烂菜叶或者鸡蛋了。
    “咳咳……”番成醒来了，他那苍白的脸上略微地有了些红色。
    佐星奈就爱你番成已经醒来了，她心中那块石头也中终于落下了，不然她会良心不安的，毕竟这事是因为他引起的。
    市一院的那名急症医生连忙检查了一番，量血压，听心率，越检查他的脸上的神色越兴奋，最后他摘下听诊器朗声地说：“一切正常！”
    “吼！”在场的人都喧哗了起来，无不把赞许的目光投向了李阳卫。
    狐狸此时淡然地离开了，她对李阳卫的观察也到此结束。不过此时她的看法是：一定要把这个男人弄到手，他身上的元阳可比黑汉江爷这流人的纯多了，吸收了之后她就能达到等同修真者筑基中期水平的大武者中期的水平。
    “我爱你！”刚才番成的拉拉队少女们像潮水般地涌来。这些少女们的举动太招眼球了，无数的男银们对李阳卫的仇恨值瞬间升级到了无以复加的地步，要不是警察们来了，他们已经对李阳卫大打出手了，以便争取自己心爱的美眉。
    民警的到来，也是接到佐星奈的电话才奉命来的，主要是维持这里的治安。佐星奈可不想李阳卫被这群少女围歼。
    她此时的心里多少有点对李阳卫的好感，主要是救治了番成，让她少了些麻烦。如果番成挂掉了，她的麻烦不少的。
    番成家可也是实力强大的，虽然不在山海市，却对山海市的势力有着非同一般的影响。
    他的族人交代她，不要惹番成家。这个家族很神秘，她也弄不懂的。所以他对番成一向是疏远，并不想接触。
    她的女人的直觉告诉她，番成不是什么好鸟。
    李阳卫心里觉得好笑：尼玛比救护车都晚来，这不科学啊，警察束束真是大忙银啊！
    他不由得想起警匪片，警察们通常都是事情结束才来的，该送医院的送医院，该铐起来的铐起来……他们只做这些的哦……。
    唐潇潇一脸激动，这李阳卫真是给自己长脸了哇，看来自己的芳心给了他没有给错人啊。
    “喂！走了潇潇，我们该回去了！”同来的护士朝唐潇潇喊道。
    的确，这里的事情都处理完了，也没有什么事了，他们只能哪里来回哪里去了。
    “噢，就来了！”唐潇潇很想跟李阳卫说几句话的，可是自己这是在上班中啊，不能徇私的，于是怏怏地离开了。
    回到车上，那些同来的女护士们都朝着她哈哈笑起来。
    “神经病啊你们！”唐潇潇白了他们一眼道。
    “呵呵，我们的院花可要努力哦，晚了可被人抢走了！”
    “什么嘛。”唐潇潇嘴上糊涂，心里却跟明镜一般的，她怎么不知道李阳卫是个招人喜欢的人呢？他人长得很有型，又那么有本事，追他的那还用说嘛。
    “装糊涂！找死啊！”那些女护士把唐潇潇摁在担架上非礼。
    “哎哟，咯咯……哎哟我承认了，我喜欢他，我很早就喜欢他了！饶命啊，姐妹们！”唐潇潇被弄得奇痒无比，放声地咯咯笑起来。
    “原来是个騒蹄子啊，看不出来，那么小就怀春了！”
    “什么小啊，那个时候我已经十四岁了好不好！”唐潇潇一本正经地说。
    那些护士一听，边更加地嬉笑了：“十四岁，好早熟啊。”
    “不要闹了，我是正经的，你们可得都帮我啊！”唐潇潇看见刚才李阳卫被一群青春美少女围住了，顿时感觉亚历山大。
    “这个还用说吗？我们都是好姐妹！”女护士们都支持道。
    这边，李阳卫好不容易才摆脱青春美少女的纠缠，他找到那个贩卖酒水的经理道：“我要三箱子茅台！”
    此语一出，那个销售酒水的销售员差点摔倒在地上。“什么？我没有听错吧？三箱子茅台！”
    销售经理听见李阳卫的话，犹如遇上了财神一般的兴奋，立刻道：“先生真不好意思，我们这里只有一箱子了，等等的话我们明天就可以到的。”
    “这样子啊，先来一箱子吧！”李阳卫说道。
    “好了，小梁去拿货！”销售经理对刚才那个看不起李阳卫的销售员道。
    “恩！”小梁小心肝都要碎了。
    他心里着实地惊讶了，这年头这些土豪们就爱穿成屌丝的样子出来，让我们无法分辨，真是坑爹啊！
    取了酒，丢进佐星奈的凯迪拉克后箱中就一屁股坐在副驾驶。
    “你今天很风头哇！”佐星奈很不高兴，明明是捉弄他，变成了给这小子做嫁衣裳。这个委屈啊，向谁诉说啊。
    “问女何所思，问女何所忆？”李阳卫调侃佐星奈道。
    佐星奈叹气道：“就回去了，我真累了！”


正文_第27章 老坛酸菜是大补？

“累了？这不应该是年轻人说的哇，我好想能打死一只老虎的感觉。”李阳卫将手抱在脑后，做枕头垫在汽车的椅子上，一副很惬意地样子，舒服地看着窗外的夜景。
    佐星奈知道李阳卫喝了足足三十瓶茅台酒，一共三万毫升哇，竟然没事。这不得不说他很妖孽，简直无能用语言来形容了。
    一边看窗外的风景，他一边在想问题。现在自己到达了练气十层了，已经能温养和祭练飞剑了。到哪里去找飞剑呢？
    “对了陈瑞雪不是说有大马士革刀么？顺便自己的铅砂背心也应该取货了吧？”李阳卫心道。
    佐星奈只顾开车，她开车就会全神贯注的，不敢分心。开车这种活可是：你不撞他，他很可能就会撞你的。
    就在李阳卫还在思考怎么弄到一柄飞剑的时候，忽然车子一阵山响，接着剧烈地摇晃起来，这突如其来的颠簸，仿佛车要飞了起来似的。
    李阳卫的第一个反应就是有车子撞击尾部，不像是车祸，像是杀人！
    “瞄得个米，玩大爷我！”李阳卫很生气，他快速祭出一张固甲符，车身顿时蒙上一层金光。
    “大哥，这车有佛主护佑！”后面车子里一个小弟对开车的大胡子道。
    “狗屎，这个世界上根本没有仙佛！”大胡子是个唯物主义，不信有什么神佛，他继续开足马力撞上去。
    这次佐星奈的凯迪拉克很稳当。撞在上面犹如撞在厚厚的海面上，一点作用也没有。
    大胡子接连撞了好几次，结果都没有效果。
    “有人想要杀我们！”李阳卫对佐星奈道。
    “我知道！”佐星奈一手扶着方向盘，一手拿出警用南部十手枪。一拨开保险，就看也不看，对着后面就是一枪。
    “碰！”
    后挡风玻璃碎了，玻璃在疾驰车风的惯性下，如锋利的飞刀扎向后面的车。
    “啪啪碰！”后面的车前挡风被扎出几个杯子大洞。
    “她开枪了！”
    “玛的，算了，走吧！”大胡子十分不愉快，竟然没有干掉佐星奈。
    一声刺耳的尖啸声从佐星奈开的凯迪拉克的边上飞驰而过。
    “山q8880c！”李阳卫瞬间记住了这辆车的牌照。车子开得很快，二人只觉得眼前一道残影飞驰而过，瞬间消失在茫茫的黑夜中。
    不过这难不倒李阳卫，他神识一扫，那两逃逸的车大概信息就收集进了脑自里：这是一辆黑色的奥迪a8，车中的人是一个魁梧的，长得很壮，一脸的胡茬子，看起来很孔武有力的家伙。
    “这尼玛的是谁？难不成黑汉的人又来报复自己了？”李阳卫心里道。
    佐星奈已经刹车了，她下车看爱车被撞的破损处骂道：“这些王八蛋，特么的找死么？”
    “好了，祸不单行啊，看来你今天不宜出门！”李阳卫幸灾乐祸地道。
    “哼！本小姐是福星。”佐星奈不屑一顾地看了李阳卫一眼道。
    “好了福星，都快晚上十二点了，本尊要回去休息了，车子明天自己找个地方修理一下不就行了！”李阳卫其实不是想回去休息，而是想回去修炼。修真对于这些修真的人来说是与时间赛跑，如果在有限的时间内打不到那个要求的话，所有的努力都是白费的。
    换句话说：在五十岁前不能渡劫期，那么久永远与仙道无缘了。
    所以时间他真的是浪费不起。
    可是佐星奈的凯迪拉克怎么也打不着火。
    “突突！”发动机车盖冒出一缕青烟，接着是一股烧焦的味道。
    “坏了，发动机烧缸了！”佐星奈皱着眉头道。
    佐星奈下车打开车盖，看见发动机已经黑柒柒的了，完全一个黑疙瘩。
    李阳卫知道是护甲符烧干了水箱中的水导致了。没有水冷却发动机，发动机不烧坏才怪。
    这让佐星奈很郁闷，明明是撞车，还是撞的车尾，怎么成了这样子了？
    “现在怎么办，我们不会走路回去吧？”佐星奈别提有多么的郁闷了，真是应了李阳卫的话了，今天不宜出门。
    “不用了，车不是来了么！”李阳卫淡然一笑，他发现在一公里外一个熟人正开着车朝着这边而来。
    不是张晗又是谁呢？
    “这地方偏僻又是半夜，过路的车都没有。你不是哄我开心吧？”佐星奈不信李阳卫的话。
    “骗你？我才没有那个心情呢！”李阳卫心里兀自鄙夷地想，“等下你就知道本尊的神算了！”
    未几，一道刺眼的光芒穿破夜空，一辆奥迪a6轻盈地驶来。车中的人正是张晗。
    “哇，是张晗！”佐星奈兴奋得无以复加。
    张晗老远就看见了熟悉的两个身影，车子不到几秒就过来了，停在他们身边，张晗的脑袋从车窗里面伸出来：“喂！你们这是？”
    张晗以为这两个在这里偷情呢。
    “车子坏了！”李阳卫耸了耸肩道。
    “哦。”张晗有些高兴，他自己都不知道自己高兴什么。高兴他们不是在偷情？
    “张晗姐，你不是在加班吗？”
    “搞定了！”
    “哦……”佐星奈一边上车一边说。
    李阳卫把那箱子茅台丢进了张晗的车后备箱，然后坐在了后面。
    车子轻盈地启动，夜风如水，灯火辉煌的都市让人醉梦人生。
    “这是个纸醉金迷的地方啊，修真者在这里能不能延续还是个未知数！”李阳卫看着这幻丽的都市灯火，想起资源匮乏的这里，不由得有些担心。
    因为地球的修真资源完全地跟帝古不一样，就拿着茅台来说吧，相当于帝古的“灵液丹”。真是完全不一样，需要在这里学习和实践的太多了！
    “回去好好地研究一下地球上关于酒的神秘力量！”李阳卫心里在盘算，车子此时已经到了公寓。
    “你们回来了啊！呵呵，我已经泡好了面了。”一个暖暖的声音道来。就是电话中的冯真真了。
    李阳卫一眼看过去，只见一个穿着米黄色球衫，下穿一条运动短裤，脚穿一双阿迪达斯球鞋的女孩映入眼帘。
    “喔唷，是个帅锅啊！”冯真真的目光落在了李阳卫的身上。
    “您好！”李阳卫假惺惺地装着绅士，伸出狼爪跟冯真真握手来。
    冯真真也很大方的，伸出洁白的玉手握住了李阳卫的狼爪。
    “皮肤真细腻，跟婴儿一般的！”李阳卫心内闪出一个念头，同时感觉一股电流射来，沿着手臂传递到了全身。
    “切！”张晗到是很不爽了，心里骂道：“真是狼外婆啊！”
    “对了，吃饭吧，我泡的老坛酸菜！”冯真真一脸笑意地对三人道。
    “就这个？”李阳卫皱着眉头道。
    “恩。我就会泡面哦。”冯真真摊了摊手道。
    “哦，那你们等我三分钟。”李阳卫转身就走进了厨房。
    三女愕然。
    叮叮当当三分钟之后，一股十分香味的西红柿炒蛋飘出了来。
    “好香！”三女不约而同地惊叫起来。
    “当当当！”李阳卫托着一个托盘，里面是：一盘西红柿炒蛋，一盘酱黄瓜，一盘凉拌茄子。
    “哇，看来你是个超级大厨了！”冯真真看着色香味美的三盘菜口水都差点流出来了。
    “呵呵，献丑了！尝尝吧！”李阳卫在冯真真的面前装得那个绅士哇，让佐星奈和张晗都觉得这子完全是为了“食肉”。
    “对了，这位哥哥，我还没介绍呢，我叫冯真真。”冯真真挑了一筷子西红柿炒鸡蛋，一边说道。
    “我叫李阳卫！”
    “？”冯真真脸都拧在了一起。
    “李子的李，阳光的阳，卫兵的卫。”
    “哦，你这名字很歧义啊！”冯真真恍然地说道。
    “吃饭了，废话真多！”张晗不高兴了，板着脸道。
    冯真真朝李阳卫吐了吐舌头，默不作声了。
    三女风卷残云地把三盘菜吃光，方便面剩了不少。三女都说浪费粮食可耻，剩下的都给李阳卫吃了。
    第一次吃地球上这种垃圾食品，李阳卫别提多么的憋屈了。
    “娘的，我感情是收拾剩饭的！”李阳卫看着这么多的方便面一脸的苦逼。
    吃不完的！怎么办？丢掉？
    李阳卫觉得浪费粮食可耻。
    他想起今天去买菜的时候看见过在天桥下有个拾荒的老人。天桥不远，就在距离这里五百米的样子。
    那就给他吃吧，丢垃圾桶也是罪过的。
    打了个包，拿了公寓的钥匙就出去了。
    冯真真看见李阳卫要出去，也跟着。
    “你跟着我干啥？”李阳卫很好奇。
    冯真真背着手，眼睛看着上空道：“我想出来走走呗，俗话说‘饭后走一走要活九十九。’”
    李阳卫见她一脸的羞红……靠！这分明是想跟自己亲近呗，还那么多借口。
    二人直到天桥下，冯真真才说话：“大哥哥你这是做什么？”
    “等下你就知道了。”李阳卫走进那个拾荒老人搭建在天桥下的窝棚，只见里面还蛮干净的，虽然只有十平方的样子。
    老人正在一个石头墩子上打坐，双目微闭，气色闲定。
    “咦！”李阳卫记得买菜走过他身边的时候，没有发现他身上有真气或者真力的波动啊？他这完全是修炼的法门模式啊！
    那老者眼神微然一睁，起身道：“二位到我这里来有何事？”
    李阳卫诺诺地道：“我这给您老送吃的来了。”
    “老坛酸菜！欧耶！”老人一副孩童的模样，猴跳起来，挽起袖子，就吃起来。
    一边吃还一边地说：“大补啊，大补啊！”
    “？”李阳卫一头雾水。
    “大补？“冯真真也是蒙了。


正文_第28章 忍术

“是滴哇！小娃儿，你良心大大滴好，要是天天给我三大碗老坛酸菜，我传授你无敌忍术！”老者一边吃一边说，菜沫子都满天飞。
    “无敌忍术？甲霍家族的无敌忍术？”冯真真眼睛瞪得溜圆，嘴巴张得能塞进一只拳头。
    “嗯呐，肿么了？你难道怀疑老人家欺骗你？我一天照大神的名义起誓！”老者已经吃完了老坛酸菜，一边抹嘴，一边说道。
    “我对你的无敌忍术没有兴趣，到是可以天天给你老坛酸菜。”李阳卫淡淡地道。
    他是修真的，对地球上的这些修炼法门一点兴趣也没有。
    至于什么忍术他也不是不知道，是修武系列的一种而已。故而他没兴趣。
    “我要学！”冯真真一脸真诚地道。
    老者摇头道：“你没有根骨，你不行！”
    “哦！”冯真真一脸失望，脸色黯然下来。
    老者见李阳卫并不在意自己的忍术，就笑着说：“多学一样也好掩盖自己的异术嘛！”
    李阳卫心里咯噔一下，他很惊讶，这老人怎么会察觉自己怀有“异术”？看来地球上也有等同修真者一样厉害的高手啊。
    “这话说话得对吧？”李阳卫心里想：“他说得对啊，多学一样地球上的武技也好，不能老是出手帝古星球上的修真技能嘛，尤其是在众目睽睽之下，很不方便。”
    冯真真看见李阳卫的脸上布满思绪，想着办法开口：“大哥哥你有心事？”
    “恩？”李阳卫看着冯真真，她一脸的爽笑看着自己。刚才还悻悻的，现在竟然变得这么的快乐，这个女孩子很独特啊！
    “年轻人错过了这个村儿就没了这个庙了！”老者一脸的期待。
    李阳卫忽然发现老者的脸色露出一丝奸邪的笑容，虽然很短暂就消失了，却被细心的他捕捉到了。
    李阳卫心里猛然地一咯噔“这老者不住回事有什么企图吧？”
    此时，李阳卫的神识发现今晚在商场的广场上遇见的那个十分妖媚的女子，她就在不远处，她在这里干什么？会不会跟老者是一伙的？
    这个女子不是别人正是狐狸。
    她在这附近的原因是：她在等待一个机会，一个能跟李阳卫单独相处的机会。可是这个老者真是碍事，她真想过去干掉他。
    但是她很卡会发现则和老者不俗。
    “咦！”狐狸发现老者的身上有修真之力，而且是先天期。比她高了足足三个等级。
    “这山海市真是藏龙卧虎啊！”狐狸叹息道，“该死的李阳卫你真是运气好，不然老娘给你一点好东西，你就乖乖地跟老娘玩一玩了！”
    狐狸想起李阳卫那一身结实泛着男人味的肌肉，身上就奇痒无比，真想啊……那滋味……她这骚家伙，不知不觉中某个地方就湿润了。
    狐狸的那种功法的副作用此时犯了，他很想那个事，由于得不到李阳卫，她也只好回去找黑汉聊以解决这个问题了。
    每天都要那么几次，真是要命啊！黑喊此时黑眼圈圈在眼睛上，看上去活脱脱的虚不受补。
    他的小弟们看着他，颇为可怜地道：“老大，您要节哀顺变啊！”
    “哎，老子纵横沙场几百年，没想到被个女人干成这样，真是阴沟里翻船啊！”黑汉有气无力地道。
    “咳咳，是谁在说我的坏话呢？”狐狸在门外媚骚地道。
    “呵呵，我是说狐大人您太漂亮了，我真是喜欢……”黑汉嘴上甜言蜜语地说道，心里却巴不得杀死她，这骚狐狸才服侍她一天老子就瘦不鸟了，要长期下去，我不死也被吸干了。
    “那就好，我们进屋吧~”狐狸看着全身虚脱不得了的黑汉道，“你会是不行了吧？”
    “谁说的！”黑汉看着狐狸摆出那副骚样子，心里一股火苗又串起来了，一把抄起狐狸踢开里间的门，一把把她丢在席梦思上……饿狼般地扑上去。
    里屋狂风暴雨起来，接着是一串妙曼的低低女子缠绵的低吟。
    “老大这样子下去肯定会被吸干的！”
    “我想是的！”
    “哎，真可怜啊！”
    “是啊，我也觉得可怜！”
    黑汉的小弟们都为他叹息，都准备好了给他买花圈了。
    话说狐狸离开这之后，这边的李阳卫觉得不妥，就如实地对老者说：“我回去思考一下。”
    “哦？”老者很失望，他急得用手挠耳抓腮。整个动作就如同另外一个周伯通。
    李阳卫刚才看见这老者脸色露出一丝邪色，凭借几百年的修真生活，见多了邪人，对此他很有顾虑，担心老者有什么不好的企图。
    冯真真站在李阳卫的后面扯了一下他的衣衫，她在劝谏，李阳卫当然知道。
    可是他仍旧坚持着说：“今天天色不早了，我得回去了！”
    “等下！”老者做了很酷的‘请留下’ 的动作。
    这让李阳卫很吃惊，这老者可真是个老顽童。
    “老人家你有什么指教？”李阳卫很郁闷地道。
    “当然是老坛酸菜了，你天天送来，我不会亏待你的！”老者的脸色忽地一边，正色地道。
    刚才那种玩世不恭，很小孩子气势的模样完全不见了。
    “没问题！”李阳卫答应了。
    冯真真在后面扯了一下李阳卫的衣衫，他以为冯真真要自己快点离开，于是就跟老者告辞了。
    在回去的路上，李阳卫忽然发现自己的口袋中多了一样东西，他拿出来看，被这玩意儿惊住了——《东忍术》。
    这东西是什么时候进了自己的口袋的，我竟然丝毫不知道。
    莫非是冯真真拉自己衣裳的时候？她就是为了提醒我？
    “对了，真真你刚才拉我衣衫是不是提醒我口袋中有东西？”李阳卫问冯真真。
    “嗯！”冯真真点了点头说，“你刚才怎么回事，有人往你口袋中放东西你都不知道。”
    “啊？”李阳卫糊涂了，自己刚才明明是跟一个老者说话的嘛，他跟我对面着的，怎么可能有机会把东西放在我的口袋中？
    “是谁放进我的口袋中的？”李阳卫很好奇地问，很像知道这个高深莫测的人。自己的神识那么强大，在一公里的范围内，有一只苍蝇在打架都能察觉，更何况一个想要把一本书放进我口袋中的人。
    “那个人的动作很快，我只觉得眼前一道残影，就消失了！”冯真真很认真地说。
    “不会吧？”李阳卫打死也不信什么人的速度竟然能逃得过我的神识。
    其实，放进来这本书的人就是冯真真，她扯李阳卫的衣裳的时候，顺手牵羊放进来的。
    冯真真早就在关注李阳卫了，甚至早在他治疗钟暟灵脑疾的时候，她就在关注了。
    今日这一切都是她跟自己的爷爷安排的。
    老者是冯真真的爷爷，甲霍家族的族长，名叫：冯天下。
    李阳卫的出奇医术让是她在张晗的嘴里得知的，那一刻她就在打算。冯天下也在暗中观察，他觉得这个李阳卫不仅医术冠绝，修炼真力也是绝佳的人选。
    于是爷孙二人就开始了，将李阳卫引入彀中。
    甲霍家族衰败了，冯天下一直都想找个能继承自己衣钵的人，将这《东忍术》发扬光大。
    当然，还有一个动机：最好自己的传人能一雪前耻，干掉西忍术那帮家伙。一直以来，东忍术跟西忍术的人不共戴天，互相攻杀不止一代两代了，已经是好几代的仇怨了。
    李阳卫深深地忧虑了一下，他心道：罢了是福是祸，是祸躲不过。今晚就回去看看吧，说不定能从里面得到些有用的。
    他对忍术一点也不了解，前身也是个修武白痴。
    一路上，李阳卫再也没有吭声，他满脑子的疑惑让他没了头绪。他很疑惑的重点：那老者的脸色为什么会露出一丝的邪色？正道人是不会有这些特征的，除非他是装好人。
    李阳卫其实误会了冯天下了，他并不知道他是在暗示冯真真把《东忍术》放进他的口袋中。
    二人回到公寓，各自回各自的屋。李阳卫洗漱完毕，就在地板上盘脚坐下，开始修炼《东忍术》。
    海边的雾气在他的心力的引动下，朝着公寓汇聚而来。这栋公寓紧挨着海边，夜晚常常有雾。修炼忍术的最基本要素就是吸收雾气。
    如果你此时站在公寓的顶上，你就会看着一些薄薄的水雾朝着公寓而来，都进入到了一个地方——李阳卫的卧室。
    在公路上巡逻的警察以为自己的眼睛花了。
    甲警察戳了戳身边的乙警察道：“你看见没？水雾竟然朝着那公寓而去！”
    “这有什么奇怪的，水汽是流动的！”乙警察是个大马哈，对这些外界的景物没啥兴趣。
    甲警察打了颤，心里想起那些鬼怪电影来，就连忙道：“你说这个世界上是不是有鬼怪啊？”
    “我靠！你有病啊，大半夜的说这个！”乙警察是个出名的怕鬼的人，一听这甲警察说鬼，他双腿就筛糠了起来。
    “水雾朝着屋子去了！事出反常必有妖！”甲警察颤声地道，“我们还是换个地方巡逻吧，我担心小命不保！”
    “嗯，走吧，快点！”警察乙巴不得快点离开，生怕那公寓中的妖怪出来吧他吃掉了。
    这二人的对话李阳卫听见了，他却没有分心，好歹他们是离开了。
    修炼一宿，第二天一早，他才停止修炼。
    在这个过程中，冯真真一直没有睡觉，而是在注意雾气的流动速度。
    “果然是个天才，修炼忍术的速度比甲霍家族历代的天才都快，我没看错人！”冯真真一脸的兴奋，一高兴，这个晚上他也失眠了。
    早上就起来很早，她便开始做早饭了。
    李阳卫感觉到了冯真真的动向，嘴角微然地一笑：这妞欺骗我也，说不会做饭，原来是个料理高手！这丫的有事情隐瞒着我！


正文_第29章 月家痨

李阳卫此时也明白了，昨晚上那个吧《东忍术》放进自己口袋中的人不是别人，正是冯真真。我就是说嘛，本尊的神识怎么会察觉不到有过第三个人在屋子。
    “冯真真……恐怕这也不是你的真名字吧。”李阳卫心里揣摩着，“看来这个老者跟她之间的关系非常，二人昨晚上上演了一场双簧，把我都欺骗了。”
    李阳卫洗漱了一番，冯真真已经做好了饭了。
    “这个小妞的料理做得真好，早上是味增汤和红豆饭。”李阳卫深深地吸了一口气，胃都受不了了。
    “哇，好香啊！”张晗打着哈哈从她的卧室走出来了。
    李阳卫看见了一道亮丽的风景——张晗竟然是真空镂空睡衣出来的！三角洲那里黑色的卷曲在镂空睡衣里大大滴显露出来。
    张晗惺忪着睡眼走到客厅，猛然发现沙发上正坐着李阳卫。
    “啊！”张晗连蹦带套的跑进卧室，“碰”地把门关上了。
    张晗习以为常了，还以为是三个女生时代的公寓，忘记了李阳卫搬进来了。
    “羞死了！”张晗脸红得发烫，“竟然便宜了这小子，我什么都被他看见了！”
    张晗从屋子里面走出来，李阳卫冯真真等人已经在吃早餐了。
    “我什么都没有看见哦。”李阳卫一本正经地道。
    冯真真和佐星奈不知道李阳卫在说什么，都怔怔地看着他。
    “坏死了！”张晗白了他一眼，然后三下五除二吃完早饭就开着自己的车上班去了。
    天心医院距离李阳卫住的公寓不远，自己开车半个小时。这个地方比较偏僻，打的是没戏的。
    李阳卫只能跑步上班。
    他还顺道去陈瑞雪那里取五百斤的背心。
    李阳卫到了真功夫体育用品店的时候，并没有看见陈瑞雪，只见一个梳着两根大辫子的女孩子。
    这个女孩子长得一般般，不过她有些让李阳卫觉不干净。她的鼻子端上露出了两块骨头，这是破初的表现。要是这块鼻骨是整块，那就说明她是个处女。
    如此花季，竟然已经破瓜了，可见有多么的烂啊！
    “您好，先生您需要什么？”那女孩子走向向前来。
    李阳卫淡淡地道：“我找陈瑞雪。”
    “她病了，在屋子里睡觉呢，有重要事吗？”
    “也不是多么重要的事。她病了？严重吗？”李阳卫问道，“我是天心医院的医生，我可以帮忙看看。”
    “偶感风寒吧，我像是！”那女孩子非常殷勤，她从李阳卫进门开始就被他的气质所吸引了。
    她是陈瑞雪的同学刘雅，她和陈瑞雪都来自山海市乡下，高中毕业就没有钱读大学，二人便来山海市打拼。
    陈瑞雪长得漂亮，为人又大方活泼，很快的被提升为店长，而刘雅却一直在升不上去。
    刘雅拿着眼睛上下打量了李阳卫，忽然惊叫道：“你就是李阳卫！”
    “恩？”李阳卫惊奇地看着她，心道：“我可不认识你啊，你怎么认识我的？”
    “五百斤铅砂背心的猛男！”刘雅的脸上露出了欣赏加崇拜的神色。不过李阳卫听见‘猛男’二字心里有点发怵，虽然自己也喜欢YY，但不代表饥不择食啊，眼前这个妹妹好像属于带把子的她就想要的那种。
    闷騒的刘雅见李阳卫的身材很好很结实，心道：“真是属于猛男的那种哇！要是晚上战斗的话，一定能把人干死的说！”
    “呢个，你能不能让我去看看陈瑞雪？”李阳卫听说陈瑞雪病了，心里边有些莫名额惆怅。
    竟然会为了一个美女的少女牵肠挂肚的，真是动了凡心了，将来把她推倒了不知道她会像什么样子呈现在我眼前。
    “诺！进去就是了，我得守店。”刘雅用嘴努了努店最里面的一道小门。
    这里是店员平时休息的地方，吃饭午休什么的就在这里面。在里面有张小床，陈瑞雪正躺在上面。
    李阳卫走进 屋子，发现她的面色苍白，嘴角干枯，眼神无力，一副奄奄一息的状态。
    “这妮子哪里是偶感风寒，分明是‘月家痨’。”李阳卫心里沉重地极了，他心道，“看样子陈瑞雪家很贫穷啊，要不然也不会得这个病。”
    原来，家庭贫穷的女孩子，在月子初潮的时候，营养不良，就会得这个病。
    在十八岁的时候，如果不打通带脉，就会经气反攻，成为痨病，称之为‘月家痨’。
    “是你啊，你的背心已经到了，哦，对了还有，还有大马士革……”陈瑞雪吃力地道，她说话胸部就剧烈地起伏，一副快要断气的架势。
    “别说话，傻瓜。我会让你好起来的！”
    “不可能了哦，我知道这个病，以前我的堂姐就是这个病死了的。”陈瑞雪的眼神中露出了绝望。
    “废话少说，相信我！”李阳卫很霸道地说。陈瑞雪被他这句话震慑住了，她那双无力的毫无生气的眼眸直直地盯着他。
    他有些偎亵，却是那样的真诚，让人很相信他！这是怎么回事啊？
    陈瑞雪的心里滟漾起春波，一荡一荡地直拍打她的心岸……
    “我帮你治病，只是……”李阳卫很难启齿。这个女孩子那么干净，干净得方面一百里都纤尘不染，他还真的不忍心触摸她的躯体……好矛盾的说啊，真是蛋疼。
    这样子想，弄得他满头大汗的。
    “什么？你尽管吧，我不怕！”陈瑞雪吃力地道。
    “好！”
    李阳卫终于下定了决心，他暗自道：“我是治病救人，我是治病救人！”
    他掀开陈瑞雪的被子，然后解开衬衣下面两颗纽扣，掀开衣角，露出洁白如玉的小肚子来。
    那洁白的股沟，神秘又馨香，充满了性的魅力。
    “靠！”李阳卫被弄得火燎火烧的，开始反应大大的了。
    同时，陈瑞雪也被他的这个举动下住了，她心里惶惶的：“他不会是乘人之危吧，呜呜……我的清白啊！”
    如果她能动弹，她早就反抗了。
    陈瑞雪真是欲哭无泪。
    不过她想起一句话来：假如你遇见一个劫色的人，你是被逼的，又无力反抗，那么久躺下来尽情享受吧！
    李阳卫如果知道陈瑞雪的心里想的，一定会笑死的。他虽然喜欢美女，喜欢偎亵，但是从来不会趁人之危的，尤其是女孩子。
    “好了，我开始了！”李阳卫平复了心情，压制了慾火，然后一直手覆盖在距离陈瑞雪最隐私上面一寸的地方盖下去。
    陈瑞雪被这只手弄得全身如电一般的感觉，那种美妙让她竟然想呻喑。
    接着，李阳卫输出一道真气，温热的气流缓缓从手心传到陈瑞雪的小腹……那温热的力量开始进入带脉，陈瑞雪感觉到一股酸胀麻的气息在小腹和腰部行走，然后那种感觉在不断地向盆骨的两边延长……。
    不一会儿，她觉得盆骨里面巨热无比，她里面充满了力量，那种感觉重来没有过，很美妙，很舒服，就像在白云里飞一样的。
    “这……这是怎么回事！”陈瑞雪惊讶不小，她长这么大还是第一次有这种愉快的感觉。
    真想一辈子就这样子啊！
    她那里知道，这是气息在阴、道里清除常年的稽留物，这些是堵塞带脉的脏东西，只要排泄出来，就没事了。
    李阳卫倾尽了一身的真气，终于在一个小时之后打通了陈瑞雪的带脉。
    陈瑞雪原本无神的眼仁恢复了神气，那苍白的脸也红润无比，口唇殷虹无比……一个崭新的陈瑞雪哦！
    “咦！我想上厕所，李医生您先等等我，失陪了！”陈瑞雪感觉一身的轻松，只是内急，好想尿的感觉。
    陈瑞雪上厕所之后，迫不及待地蹲下。
    “哗啦！”一阵会臭无比的东西沿着尿道倾泄而出，褐色带着白色的东西在马桶里发出难闻的臭味。
    “这是什么啊！”陈瑞雪吓了一大跳。
    她是个没有经历的女孩子，虽然比较前卫开放，但是也没有遇见过这事啊！
    半天，她把厕所清洗得没有味道才出来。
    李阳卫都在沙发上睡着了。
    主要是他太疲倦了，刚才治疗陈瑞雪消耗了大量的真气。
    看见李阳卫睡着了，陈瑞雪也没有喊他起来，看着他憔悴的面色，她的芳心一阵阵地感动。
    “我刚才还误会了他，哎，其实他是个好人啊。”陈瑞雪心里有些愧疚地道。
    陈瑞雪把自己的被子盖在他的身上，任由他睡着，也不打扰。
    走了出去，刘雅嗤嗤地对着她笑：“哎哟，你们在里面怎么那么久啊！”
    “什么！我病了，他在帮我治病！你就会瞎想，你这脑子好腐啊！”陈瑞雪拿着手指戳她的脑袋道。
    “呵呵，我腐？你若不负气你这辈子都不要腐！”刘雅以牙还牙地道。
    陈瑞雪说：“我也不跟你扯了，你好好看店，我出去买点吃的回来做，我没有什么答谢他的，做点菜略表心意吧！”
    “哎哟，这么快就会体贴人了啊，我长这么大，你却没有这么对过我啊！”刘雅嬉皮笑脸地道。
    陈瑞雪被她臊得脸刷就红了，她气得直跺脚：“刘雅你再说我就撕烂你的嘴！”
    “哎哟，好姐姐，好姐姐！我错了还不行吗？”刘雅见陈瑞雪生气了，连忙讨饶。
    陈瑞雪也就是做做样子，她们从小就这样子闹闹打打的，也从来没有动真的。


正文_第30章 许明亮挨打

李阳卫醒来的时候已经是中午了，他连连地喊糟糕。
    上午没有请假，有属于旷工了！该死，那个许明亮一定又揪住自己的尾巴不放了。
    中午，陈瑞雪做了丰盛的一桌子菜，吃得刘雅满嘴流油。
    这是陈瑞雪有史以来第一次破费，刘雅也跟着沾了李阳卫的光，吃得肚子撑了才停下。
    李阳卫本来醒来就想告辞的，陈瑞雪叫留饭，他不好拂了美女的好意，就只得留下来。
    吃过饭，略作休息，李阳卫就告辞了。
    当然，铅砂背心和大马士革刀已经准备好了。
    陈瑞雪悄声地对他说：“李医生这大马士革刀是违禁品，你可千万别露出来啊，不然我们可也要受到牵连的！”
    当然，真个过程都是秘密的，就连她的同学兼朋友的刘雅都不知道，陈瑞雪是悄悄背着店老板定给李阳卫的。
    李阳卫连同大马士革刀一起收进了储物戒子。
    他笑着说：“诺，这下子很保险了吧！呵呵！”
    “啥？怎么一下子不见了？”陈瑞雪傻眼地道。
    李阳卫接着储物戒一闪，那大马士革刀又出现在了他的手上。
    “这，这，这是魔术吗？”陈瑞雪吃惊地道。她做梦也想不到李阳卫竟然还会魔术，这实在是太酷了！
    她的双眼直冒星星了！
    “是的，这是魔术，所以你不要担心，我只是拿去做收藏品的，不是做坏事的！”李阳卫说道。
    陈瑞雪当然相信你阳卫的话，从开始她就认为他是个好人，不然也不敢冒险地帮他定大马士革刀了。
    在褚云国，只要贩卖这类的的武器，要判刑三年的。
    临别的时候，李阳卫给陈瑞雪一个方子，叫她按照这个调理就行了。
    陈瑞雪不知道该怎么感谢李卫阳，喉咙中都有些哽咽，眼圈也湿润了。
    来到这个山海这个陌生的城市，她从来没有感受过这样的一种情感。这种关心太让她感动了，已经触动了她心灵深处的东西，这怎么不能让他感动呢？这怎么不能让她举得李阳卫是个可以托付终身的人呢？
    有些人一见面你就想跟他做朋友，有些人天天在一起，你却没有什么话跟他说。
    “傻瓜，别这样，有什么事情打我电话。”李阳卫心里也有些莫名的激动，不知道为什么来到地球之后，自己竟然变了这么多。
    在帝古星球上他可是个杀人不眨眼，没有什么朋友的修真者。
    每天面临的事就是不断地修真，不断地变强，你不是强者，在那里你就活不下去，很快就被人吃得连裤头渣子都没有。
    “恩！再见！李医生！”陈瑞雪制造奶店门口，一个劲儿地朝李阳卫挥手。
    “察！搞得跟我像是远行跟情人告别一样的！”李阳卫已经走到了街头的的士车站了，那妞还在那里挥手。
    打了个的士，直奔天心医院。
    刚到医院门口，孙敏就过来了。
    “站住！~”孙敏看着正要进去的李阳卫道。
    “么也？”李阳卫正眼都不瞧孙敏一下，这小子一定又是许明亮派来跟自己过不去的。
    “你屡次旷工，医务处已经决定开除你了！”孙敏的嘴角露出得意的笑，那种得意好像是复仇一般的。
    李阳卫哈哈笑了起来：“你这个不肖子孙，哪里有这样对爷爷不敬的？”李阳卫想起前些天，这小子打赌打输了管自己叫爷爷的事。今日这小子不上来找茬他还忘记了。
    “你！”孙敏气得脸都绿了。
    就在此时，许明亮正好开车到了门口。
    他见李阳卫又在跟自己的小弟闹事，就下车来了。俗话说打狗还得看主人呢，更何况还是当着自己的面。这小子成心的跟自己过不去啊。
    许明亮叼着一支软中，朝李阳卫走来。
    “咳咳，李阳卫你已经被开除了，你有多远就滚多远吧！”许明亮神气地吐了一个漂亮的烟圈之后说。
    “你？你不够资格！”李阳卫脸色微微地一鄙夷说，“除非天心的院长差不多！”
    “咳咳，我堂堂的一个医务处长难道说不够格吗？你们的全勤什么的可都是我在管理！”许明亮伸出手指一弹掉烟灰，“滚吧！”
    李阳卫白了他一眼道：“白痴！”
    “你敢骂我？”许明亮没想到他敢顶撞自己，怒火上来了，“孙敏叫兄弟们来，把这厮赶出去！”
    “是！”孙敏得到了许明亮的话，立刻在对讲机里面喊话。
    医院的保安不到一分钟全都到了大门口。
    在保安里有个中队长，他叫张润发，是褚云国山鹰大队的特种退伍兵。
    擒拿格斗，一掌开断一尺厚的青石条。全身肌肉长得像钢板一般的，手腕粗的木棍子打在他身上犹如打在没有生命的东西上，他丝毫感觉不到疼。
    这是许明亮的杀手锏。
    本来他不想借助张润发的力量的，那黑汉没有摆平李阳卫，他只能让杀手锏出手了。
    “呵呵，再不走的话我可要动武了！”张润发走了出来，一双硕大的拳头捏的“咯咯”作响。
    “就凭你？”李阳卫眼神中露出一抹杀意，一个后扫腿摆出。
    张润发还没有反应过来，整个人就如同炮弹射出去了。
    “碰！”张润发撞在许明亮的车身上，顿时砸出一个坑来。
    张润发连吭一声的机会都没有，他趴在地上一动不动，俨然一只死猪般的。
    “你打死忍了！”许明亮歇斯底里地吼道。
    李阳卫冷声地说道：“死？他还不够资格在我手里领死，我只不过打断了他一条腿而已。”
    “什么！”孙敏吓得脸色惨白，腿直打颤。
    “你涉嫌伤人，我要控告你！”许明亮邪恶地一笑说，“你就等着坐牢吧！”
    “随你！”李阳卫冷哼地道，“我奉陪！”
    “喂！刑侦大队吗？我找你们的牛队长！”许明亮一边打电话一边那眼睛看着李阳卫，那意思再明白不过了：小子你就等着吃官司吧！
    “许明亮！”一个清凉的声音冷冷地发出来。
    是张晗。这小妮子来干啥？李阳卫非常的郁闷。
    许明亮见张晗来了，脸色变得更加难看了。他本来就喜欢张晗的，可是张晗此举明显地是在维护李阳卫啊，那股醋味顿时泛滥开来。
    “张主任管理医院的人事貌似你不应该插手吧？”许明亮没有好语气。
    他已经彻底的跟张晗摊牌了，在他的心里这个女人说不定已经被李阳卫咔嚓了。已经算不得原装了，即便是自己追过来那也是个破落货。一向在乎名誉的他，怎么能忍受自己追的女子不是个处呢？
    他每次看见张晗，就不由自主地想到她跟李阳卫那厮滚床单的情景。
    “我当然不可以插手，但是辞退他院长批准了吗？”张晗冷目相向。
    “哼哼！这个你自然不需要操心了！”许明亮拿出院长盖章的处罚通知在张晗的眼前晃了晃。
    “这不是刘院长的章！”
    “白晓松副院长难道不行么？刘院长去开会去了，这里现在一切都是白院长说了算！”许明亮盛气凌人地说。
    张晗还想说什么的，就在这时候，警车来了。
    “你们谁报案的？这里打伤人的人呢？”从警车上下来一个魁梧的警察，他用非常爆气的语调问道。
    “牛队长，呵呵这点事麻烦你真不好意啊！”许明亮笑着走了过去。
    那个警察跟许明亮熟络了一下，许明亮立刻让了一根软中，还给立忙点上。
    “人是你打伤的么？”牛队长用一双阴狠的眼睛看着李阳卫道。
    “是我。”
    “为什么打人？”牛队长一边问，一边叫队员拿铐子来给李阳卫铐。
    李阳卫伸出手，让牛队长铐起来。
    “打人致残，你这是故意伤害罪！”许明亮对牛队长说道，“一定要判处他十几年才行的，给受害者一个交代！”
    “放心吧许少！我一定会照您的意思办的！”牛队长笑起来非常的奸诈。
    明眼人一看就知道，许明亮跟牛队长分明的是一伙的。
    “人你们不能带走！他是正当防卫！”张晗拦住在要靠李阳卫的警察前。
    “走开，你再不走我可连你也一起铐了！”牛队长瞪着张晗厉声地道。
    “喂！那个什么狗屁队长，你是不是人啊？对女人凶什么凶？”李阳卫对牛队长他丝毫不客气，什么刑侦队长，有局长的官儿大吗？
    就在许明亮报警的时候，他就已经拨通了北山木萘的电话。虽然至始至终没有说一句话， 把这里的一切都用电话传给了北山木萘。
    那小子虽说是个娘炮，但也是个人精来的。
    见李阳卫那边吧说话，就只听着，也不敢挂掉。毕竟自己的菊花能不能好，可在他的手里掌握着的啊。
    “李阳卫信不信我就在你面前扇你的女人！”许明亮咆哮起来，面色狰狞无比。
    “你敢！”张晗怒目地看着许明亮。
    “啪！”一声清脆的响声顿时响起。
    不过不是许明亮打在张晗脸上的，而是张晗打在许明亮脸上的。
    “你，你，你个臭表子，竟敢打我！”许明亮捂着脸上五个发红的印记，气急败坏地骂道。
    “啪！”又是一声清脆的响声，许明亮的脸颊上又是一道巴掌印。
    “就打你了，肿么滴？你他妈的来咬我啊？”李阳卫流氓地看着许明亮。
    这事态发生得太快了，竟然连警察都没有反应过来。
    “在我的面前也敢行凶，真是目无法律了！”牛队长十分的愤怒，一下子拔出了腰间的手枪指着李阳卫和张晗道，“住手，不然就开枪了！”
    “马哥比的，给你让你半斤生姜你就说我不识称了！”李阳卫刚好修炼了《东忍术》，其中有一遁法，叫着空遁。


正文_第31章 吃汗垢都吃上瘾

他正好验证一下，这忍术厉害不。
    按照书本上的动作要领，展开身法。
    整个人快得像流星一般的。
    “有枪就了不起吗？有枪照打不误！什么牛队长，我看你是骑在人民头上拉屎拉尿的官僚而已！”李阳卫化为一道残影，飘然地到了牛队长的身后，然后对着他的屁股就是一脚。
    “碰！”牛队长只觉得自己在飞，然后脑壳撞在了金属物上，接着他整个人就昏了过去。
    “你，你竟敢袭警！”许明亮做梦也想不到李阳卫这么大的胆子。
    在一个月前，他小子见着自己就像是老鼠见了猫一样躲着。我想怎么玩他就怎么玩他，这小子最近不知道走了什么狗屎运，医术忽然高起来不说，就连胆子也大得包天了。
    “牛队长算个毛啊？有警察局长大吗？”李阳卫呵呵地一笑，然后手板子在许明亮的脸上轻轻地拍打着，“记着了，老子不是以前的李阳卫了，你马哥比的想怎么欺负就怎么欺负！以后看着我叫声大爷，不然我看见你一次，就刷你耳光！”
    许明亮已经彻底的被吓住了。
    从他能从枪口下消失的那本事来说一定是会忍术的。他的身份那么就可怕了！褚云国，这些人被称之为“供奉”。
    他们是国家隐秘组织的人，其中一个组织叫着“三口组”的，就是专门负责保护国家领袖安全和狙杀外国的武术和异能高手的。
    其实，许明亮想歪了，李阳卫那里有他想得那么复杂啊。人家可是帝古来的外星人，身怀修真绝技。昨日又遇上了奇遇，今日所使用的空遁完全是障眼法而已。要是他把真的修真术使用出来，恐怕“三口组”那些家伙们也只能望洋兴叹了。
    许明亮的额头冷汗淋淋了起来。
    他面如土色地走到李阳卫的跟前，普通地一声就跪下了：“李大爷，我有眼不识泰山。您大人有大量，千万不要跟我一般见识啊。”
    “呵呵，可以啊，我不会计较的。但是你妈个比的没听见吗？叫我大爷，还加个李在掐面，我考了！我特么的像老头子吗？”李阳卫笑起来比不笑好些，因为他实在是笑得太奸诈了，让人背脊生凉。
    “是。大爷，大爷。我错了！”许明亮连连唯唯是道。
    “好了，既然你已经认错了，该不该弥补我的精神损失啊？你诬陷好人，还要打我的美女上司，这笔帐值多少钱？”李阳卫掰着手指数来数去的。
    许明亮心里那个疼啊，这一个手指是壹拾万还是一百万啊？
    “得了，我也不多要，一百万吧，看你蛮有钱的样子，要少了好像不给你面子嘛！”李阳卫嘻嘻地笑道。
    “一百万!”许明亮全身一个抽搐，险些没有把他筋抽断了。
    就是边上的张晗也是一惊，这小子太流氓了吧？有这样玩的吗？
    他要不独立特行就不是李阳卫了，他的心思鬼才知道啊。
    孙敏更是蒙了，一百万啊！我一个月三千，省吃俭用剩下二千，一年十二个月等于二万四，还不要生病，还不要出什么意外……整整的要四十多年啊！
    “怎么了？是不是我要得太少了啊？那么你再加一百万吧，呵呵，我不会嫌弃的。”李阳卫的话分明是在要挟，你再给老子拖，老子再给你加一百万。
    许明亮何等的精明，他现在处境无不是案板上的鱼肉，在这个强者生存的世道里想要活下去就得改割肉的时候割肉。俗话说的好啊，留着青山在不怕没柴烧，这个仇我许明亮早玩都得还的！
    “怎么会呢，大爷。握着就给你转……是您的工资卡号吧？”许明亮一脸的殷勤，此刻他的内心别提有多么的痛苦了。
    不过心里再痛苦也要装着没事，不然李阳卫一个不高兴，他可就遭罪了。
    很快的，李阳卫的手机上收到了一条转账信息。他打开手机看那短信，乃是许明亮的二百万到账了。
    “咳咳，真懂事啊，不过你可以去请律师，告我敲诈勒索罪啊！”
    “大爷，我怎么敢啊，我不敢啊。打死我也不敢，我学乖了！”许明亮要多么的孙子就有多么的孙子，以前的仇恨现在李阳卫全都报完了。
    当然了，既然秉承了李阳卫的身子，就得把人家以前的仇报了啊。不然对不起这副皮囊啊！
    以前这小子没少抽自己前身的耳光，哈哈！今日彻底的教训了这小子不说，还打土豪得了二百万。果然是打劫来得快啊！要不然在帝古星球上，修真者怎么都喜欢抢人家的宝贝呢？这比自己炼制快多了。
    在这个地球上，有钱就等于帝古修者者有法宝一样的。
    钱，权，势……这个星球上少不少的。不然没法生存下去，李阳卫的心里开始张罗着自己的一张社会网。
    “我一定要在这个世界里光辉地活下去！”李阳卫的心里在呐喊。
    此时的许明亮还在跪着，李阳卫没有叫他起来滚蛋，他不敢的。
    李阳卫收敛了飞驰的思绪，他才看见一脸哈趴狗的许明亮，皱了一下眉头道：“还不滚啊！”
    “是！”许明亮真的滚了起来。
    直到消失在了李阳卫的眼前才爬起来。
    “你真是丢人啊！”白晓松不知道什么时候站在了许明亮的背后。
    许明亮的脸色恢复了正常，对白晓松说道：“这个仇我要一百倍偿还！”
    “就凭你？”白晓松的脸上满是鄙夷的神色。
    “这里我是不能待下去了，我要进入董事高层！”许明亮说道，“我们明的不能，只能暗地里对付他了！”
    “哼！你最好精明点，别再黄泥巴檫屁股，倒粑一坨在月工门上！”白晓松这个时候在跟刘志明斗法，他没有精力参和许明亮这边。否则他会让方有为来收拾李阳卫，以修武者来对付修武者！
    “是，我不在这个医务处的处长院长您可要选个不是刘志明的人啊！”
    “这个你放心吧，我会安排好的！”白晓松心里很不赖烦，要不是看在他那个亲戚是药监局的，他早就送他一个字“滚！”了。
    许明亮心里也非常清楚，自己对白晓松没什么用了。
    哎，谁叫自己今天踢到钢板了啊！
    许明亮收拾了一下医务处的东西，下午句打了个报告，然后灰溜溜地走了。
    他去董事会报道去了。
    天心医院是南方集团的一个下辖单位。在董事会，他有关系，一句话就能调离。
    不过，他走了白晓松正好用陈小鸿来当医务处处长。
    他有家医疗企业，里面生产的全是假药和伪劣的医疗器械。那么一来，尅利用职务之便，监守自盗，哈哈！那自己可就大发了！
    白晓松的心里打着如意算盘。
    话说李阳卫胜利了，无数的护士妹妹们齐刷刷地站在医院的欢呼。
    李阳卫非常骚包地给护士们一个飞吻，有些妹妹们心里承受不住的，瞬即昏厥了！
    “谢谢你啊！”李阳卫潇洒地走到张晗的面前谢道。
    张晗白了他一眼说：“我是看在同僚的份上，你以为你有多么的好么？一个偎亵的流氓！”
    “啊？”李阳卫顿时石化了，我靠，大爷我就那么差吗？
    我是很有正义感的好不好？许明亮这子才是罪大恶极，活脱脱的一个寄生虫而已。
    张晗见李阳卫没事了，就叫护士把打晕了的牛队长和保安张润发抬了进去。
    其实，刚才张润发只是被打晕了，李阳卫故意唬这个没有点医学常识的许明亮而已。
    “呜呜……”
    警笛飞驰而来，在天心的医院门口停下了。
    车上飞身下来一个娘娘腔的警察。
    不是娘炮是谁啊。
    “哟呵，木事鸟啊！”娘炮用太监音说道，还摆了个拈花指。
    没差点让男同袍们呕吐。
    “我把你们的刑侦队长揍晕了，没事吧？不会告我袭警吧？”
    “呵呵，没有打死就木事！”娘炮继续玩拈花指。
    “我还涉嫌故意伤害……”
    “没有打死就木事鸟，银家跑这么远，李神医你是不是该犒劳犒劳啊？”娘炮这句话让在场的男同袍们都石化了，哇！原来李阳卫还喜欢搞断背啊。
    用这种手段把局长的儿子拉拢了！怪不得不把刑侦队长不放在眼里。
    “妈蛋啊，你说话不要有歧义啊，我可是喜欢美女的！”李阳卫皱眉道。
    “呵呵，银家的意思是，你那个酸药丸满有用的，可以再来一颗不？”
    “这个嘛，可以的额！”李阳卫心里却道，“马哥比的，你这吃汗垢都吃上瘾了吗？”
    “那就多谢了！以后有用得着兄弟我的，我赴汤蹈火在所不辞！”北山木萘信誓旦旦地道。
    “这小子说得这么的虚伪，以后不给我背后一刀我就千恩万谢了！”李阳卫在心里嘟囔着，嘴上却很甜：“承蒙北山兄看得起，我以后真的有麻烦事找到您，呵呵，那就麻烦了啊。”
    “不会，不会，我这就进去挂号了，等着兄弟呢！”北山说着就朝里走去排队挂号。
    李阳卫连忙道：“真是不好意思啊，我还是个实习医生，医院没有给我配诊病室，这样吧，你在大厅的椅子上坐坐，我去取药就来！”
    “这样也好！”北山木萘笑着道，然后就走向休息大厅等李阳卫。
    李阳卫还要去张晗的办公室说明今天旷工的情况，并不急着去搓‘伸腿瞪眼丸’。
    张晗美女的办公室并没有关上，她正埋着头写着什么，李 阳卫不声不响地走过去，还是被 她发现了，这小妞这么的警觉，到底是在搞什么呢？
    当李阳卫正要看见的那当儿，张晗一下子蒙住了书写的东西。
    “你怎么不讲礼貌啊。进敲门！”张晗厉声地道。


正文_第32章 伸腿瞪眼丸

“呵呵，你不是骂我流氓吗？流氓好像从来都不讲文明的！”李阳卫很有范儿地道，他你架势仿佛在说：‘我是流氓我骄傲！’
    “无聊！”张晗没好气地道，但是她是嘴上这么的说，心里却不那么讨厌他。中午在门口，他打了许明亮一耳光，算是帮助自己出了口恶气。这还得感谢他呢，这不，她正在写材料，准备递交给总部，让总部留住他。
    隐约中，张晗感觉李阳卫将来一定有一鸣惊人，震惊世界的那么个苗头。
    许明亮辞了医务处的副处长，他去了总部，这明显的是想借机会运作高层来对付李阳卫。她这是在帮他呢，但是她并不想让李阳卫知道了。
    不过，此时这小妞板着一个脸，黑沉沉的脸色让李阳卫很窒息。
    “你自己说吧，你还要旷工多少次你才罢休？我都不好意思给你提了！”张晗语气很激动，胸脯跟着起伏，一副波澜壮阔的景象。
    “我去看病去了，手机刚好没电了！”李阳卫兀自淡定地说，“信不信由你，如果这甲医院真的不要我了，我摆地摊去！”
    “哼！你实习没有合格脸毕业证都混不到手，你还摆地摊，没有执照你当兽医都不行！”张晗的语气很重，有点恨铁不成钢的架势。
    “哦……你这么关心我是不是喜欢我啊，呵呵……”李阳卫的脸真是厚，不得不说他这么的一说，张晗那原本板着的脸上竟然浮现了一丝喜色，不过消失得很快。
    纵然快，也没有李阳卫的眼睛快，他早就捕捉到了。
    “这妞看来对自己有意思嘛，可为什么就是不接纳自己呢？”李阳卫很不理解。
    “做梦，没事请你出去了，下次恐怕只有董事长才能就你了！”张晗非常头疼地说，“这一次许明亮是明地里输了，暗地里却不知道又在玩什么。他从天心离开就去了总部上班！你以后麻烦大了！”
    “谢谢你的提醒，不过跟我作对的人，下场只有一个——死的很惨！”李阳卫的语气凶狠无比，仿佛是世间第一杀神。
    “就会吹牛，你不吹你不会吗？”张晗鄙夷地说道，“我勒个去！总之你以后小心点，许明亮 不会放过你的，他能放过你他就不是许明亮了！”
    李阳卫还想解释，不过他想：“再解释也是多余的，她又不知道自己的本事，还是算了吧。她知道得越多或许就约会担心自己的！”
    想到这里，李阳卫就不再跟张晗说什么。
    于是就找了个僻静的地方，搓了一颗“伸腿瞪眼丸”。
    在储物戒中找到了个漂亮的瓷瓶，就把他们装在了里面。这样子外观就比较合理合情了，拿得出手了。
    自己不可能在众目睽睽之下，直接用手递给他吧，这多么的不卫生啊！
    其实也没有什么卫生不卫生的说，人都是眼不见就不觉得脏而已。
    李阳卫去休息大厅给药，路上遇见了保安经理穆大宇。
    天心医院有四大纨绔子弟，许明亮算是一个，保安经理穆大宇算是第二个，第三个和第四个只在天心医院挂个名字，根本不来上班的。
    第三纨绔王剑鸿，第四纨绔张汉建。
    因为他们家的势力很大，他们只是个吃空饷的挂名，根本不用上班的。这二人神龙见头部见尾。
    穆大宇这些天请假出去了，在李阳卫打了许明亮才回来，他刚听说这事。
    不然他在的话，那肯定就不是这样的个结局的。
    穆大宇之前也欺负李阳卫，他身上李阳卫有很多的仇。不然今天的戏肯定是具有轰动性 的，估计这会儿肯定是两大纨绔同时被李阳卫这屌丝k的新闻。
    当然，穆大宇不认为李阳卫能欺负到自己的头上来，他家的护院是修武者，绝对是不是张润发那山鹰大队退伍的特种兵能比的。
    二人相视之间，目光中带着浓烈的火焰。
    穆大宇不由得身子一震，李阳卫的杀气从目光中射出，令人心惊不已。“这是怎么回事？”穆大宇第一个感觉就是这小子气场跟以前不一样了。
    真是士别三日当刮目相看啊。
    俗话说：仇人见面分外眼红，李阳卫又不是善主，他们之间的仇恨火花瞬间点亮了。
    穆大宇很快地就恢复了以前的那种气势，他拦着李阳卫道：“喂！臭小子，见着本大爷你怎么还不有多远绕多远！还敢拿你的眼睛来盯着本大爷，难道说你小子吃了豹子胆了吗？”
    “穆大宇我很忙，一边玩泥巴去！”李阳卫白了他一眼，并不把他当一回事。穆大宇一点也不住识相啊，看来真的是自己来找不快的。
    “吗的！你小子找死啊！”穆大宇瞬间就怒了，他纨绔习惯了，在山海市没有人敢拂他的逆鳞，被李阳卫这么的一说，火气自然就上来了。
    现在的情况是剑拔弩张，对穆大宇很不妙。
    他并不知道李阳卫是个修真者，他以为充其量就是脑子进水，敢打许明亮却不敢打自己，他又修武者撑腰。
    穆大宇挡在李阳卫的前面，一脸狰狞地笑着：“呵呵，你想过去很简单，从这里过去吧！”
    “马哥比的！”李阳卫眉毛一竖，嘴里也不干净了起来，同时手也没有停下，一个定身符扔出，他就在当场石化了。
    在这里只有李阳卫和穆大宇，不然他这一手一定会让许多人疯的，并且立刻就有人来拜他为师，要求他传授这总绝招。
    李阳卫大大咧咧地从他的身边走过，把穆大宇气得吹胡子瞪眼的，却也奈何不了李阳卫，只能干看着。
    被定身符咒定了身，半个时辰自然解除。
    李阳卫走到他的面前，用手轻轻地拍打了一下他的脸道：“我认真地告诉你，我不是以前的那个李阳卫了，你要真的跟我过不去，你怎么死的都不知道！”
    穆大宇把眼睛瞪得大大的，显然很不服气，他以为这定身符是巫术，不是正儿八经的修武者的术，故而很看不起李阳卫。
    李阳卫潇洒地从他身边走了过去，一路哼着小调。看着李阳卫得意洋洋地离开，穆大宇怒到了极点，但给他的震撼是无以复加的，他即便是定身符能解除，也暂时不会切找他麻烦了。
    因为他很清楚，自己不是他的对手，得找那个修武者帮忙。
    这人身真是多姿多彩啊，哈哈！
    他很得意，从来没有这样扬眉吐气过。
    到了大厅，北山木萘早就等得布耐烦了。
    不过目前是有求于人，他也只能耐着性子，见李阳卫来了立刻笑脸迎了上来：“您可来了，我正要打电话给您呢，我所里有事！”
    “对不起，路上遇见了点小麻烦。”李阳卫抱歉地道。
    北山木萘把脸一下子拉下来道：“是谁敢找兄弟的麻烦？他不想活了吗？”
    “呵呵，这点小事兄弟无需替我操心，小意思。我若是连这点也摆不平，我真的不应该在山海市混了！”李阳卫淡然地道。
    那北山木萘哈哈大笑了起来：“兄弟果然是英雄气概啊！”
    “见笑了，我可不是什么英雄。北山兄你可谬赞了！”李阳卫把手中的瓷瓶塞到他的手中，然后转身就要离开。
    “今晚有空不？我在海上明月订了一桌子酒菜，答谢兄弟！”北山木萘盛情地地道。
    “这个看时间了，我如果空我就打电话给你行不？”
    “这个……”北山木萘迟疑了一下说道：“行，你可是大忙人啊！”
    跟北山告别之后，李阳卫就回到了自己的岗位上，依旧是找护士吹牛，顺便揩油。这些护士们不再像以前一样的拒绝李阳卫，而是主动地迎上去，生怕他揩油不认真。
    “这福利待遇，真是在牡丹花下死，做仙也风流啊！”李阳卫心醉不已地跟护士美美们玩笑。
    直到下午下班。
    下班之后，他想做的第一件事就是锻炼体魄。
    体魄是一切，没有个好体魄一切修真都等于把大夏建在稀泥上。
    夕阳正好，血红西边火烧云瑰丽无比，李阳卫没有心情欣赏这美景。
    他打开储物戒，从里面取出铅砂背心，在手中掂量了掂量，觉得还是有些轻了，不过这也罢了，先使用使用吧，以后有条件再换个重的。
    穿起铅砂背心，再在外面罩上一层衬衫，看起来有些臃肿肥胖的感觉，却不像直接穿着那铅砂背心跑步来的风騒些。
    一口气跑出二十公里，小憩一会儿，然后甩开大步再度跑了起来。
    运动的强大加大，身上的汗水像水一样地流淌下来。
    李阳卫完全如从水中捞起来的人一般的，全身上下的衣衫裤子能宁的出水。
    “我前身这家伙的体能真差劲！”李阳卫折转回来跑到一半的路，就已经累得不行了，他就停下来休息。
    在路边的小卖部卖了一瓶矿泉水，就在附近的人行道上休息起来。
    他非常惬意地坐下下，拧开冰镇的矿泉水，猛地灌了好几口，一股清凉舒爽直入身体吗，那个爽别提了，文字不能形容的。
    就在他兀自惬意的时候，手机就响起来了。
    打开前李阳卫那部山寨苹果手机，一个花仙子动漫头像闪动起来。是陈瑞雪打来的，他特意地设置了这个头像，就是铃声不能设置，这山寨版的短板就是这样了。
    李阳卫心里思忖道：“这妞找自己有什么事？”
    “喂，你找我有什么事吗？”李阳卫接了电话，开口就是这句话。让陈瑞雪的心一沉，她本来是满心地来找李阳卫的，这句不咸不淡的话，让她的心猛然地跌倒了冰谷。
    但是她还是鼓起了勇气说道：“呵呵，我想请你帮个忙……不知道怎么开口啊！”
    “说吧，跟我有什么见外的。”李阳卫思量刚才自己的话有问题，就把语气放温了点。刚才跑步跑急了，因而乍然说话难免带着一点重口气。


正文_第33章 双刀板寸丁

“呵呵，你不是骂我流氓吗？流氓好像从来都不讲文明的！”李阳卫很有范儿地道，他你架势仿佛在说：‘我是流氓我骄傲！’
    “无聊！”张晗没好气地道，但是她是嘴上这么的说，心里却不那么讨厌他。中午在门口，他打了许明亮一耳光，算是帮助自己出了口恶气。这还得感谢他呢，这不，她正在写材料，准备递交给总部，让总部留住他。
    隐约中，张晗感觉李阳卫将来一定有一鸣惊人，震惊世界的那么个苗头。
    许明亮辞了医务处的副处长，他去了总部，这明显的是想借机会运作高层来对付李阳卫。她这是在帮他呢，但是她并不想让李阳卫知道了。
    不过，此时这小妞板着一个脸，黑沉沉的脸色让李阳卫很窒息。
    “你自己说吧，你还要旷工多少次你才罢休？我都不好意思给你提了！”张晗语气很激动，胸脯跟着起伏，一副波澜壮阔的景象。
    “我去看病去了，手机刚好没电了！”李阳卫兀自淡定地说，“信不信由你，如果这甲医院真的不要我了，我摆地摊去！”
    “哼！你实习没有合格脸毕业证都混不到手，你还摆地摊，没有执照你当兽医都不行！”张晗的语气很重，有点恨铁不成钢的架势。
    “哦……你这么关心我是不是喜欢我啊，呵呵……”李阳卫的脸真是厚，不得不说他这么的一说，张晗那原本板着的脸上竟然浮现了一丝喜色，不过消失得很快。
    纵然快，也没有李阳卫的眼睛快，他早就捕捉到了。
    “这妞看来对自己有意思嘛，可为什么就是不接纳自己呢？”李阳卫很不理解。
    “做梦，没事请你出去了，下次恐怕只有董事长才能就你了！”张晗非常头疼地说，“这一次许明亮是明地里输了，暗地里却不知道又在玩什么。他从天心离开就去了总部上班！你以后麻烦大了！”
    “谢谢你的提醒，不过跟我作对的人，下场只有一个——死的很惨！”李阳卫的语气凶狠无比，仿佛是世间第一杀神。
    “就会吹牛，你不吹你不会吗？”张晗鄙夷地说道，“我勒个去！总之你以后小心点，许明亮 不会放过你的，他能放过你他就不是许明亮了！”
    李阳卫还想解释，不过他想：“再解释也是多余的，她又不知道自己的本事，还是算了吧。她知道得越多或许就约会担心自己的！”
    想到这里，李阳卫就不再跟张晗说什么。
    于是就找了个僻静的地方，搓了一颗“伸腿瞪眼丸”。
    在储物戒中找到了个漂亮的瓷瓶，就把他们装在了里面。这样子外观就比较合理合情了，拿得出手了。
    自己不可能在众目睽睽之下，直接用手递给他吧，这多么的不卫生啊！
    其实也没有什么卫生不卫生的说，人都是眼不见就不觉得脏而已。
    李阳卫去休息大厅给药，路上遇见了保安经理穆大宇。
    天心医院有四大纨绔子弟，许明亮算是一个，保安经理穆大宇算是第二个，第三个和第四个只在天心医院挂个名字，根本不来上班的。
    第三纨绔王剑鸿，第四纨绔张汉建。
    因为他们家的势力很大，他们只是个吃空饷的挂名，根本不用上班的。这二人神龙见头部见尾。
    穆大宇这些天请假出去了，在李阳卫打了许明亮才回来，他刚听说这事。
    不然他在的话，那肯定就不是这样的个结局的。
    穆大宇之前也欺负李阳卫，他身上李阳卫有很多的仇。不然今天的戏肯定是具有轰动性 的，估计这会儿肯定是两大纨绔同时被李阳卫这屌丝k的新闻。
    当然，穆大宇不认为李阳卫能欺负到自己的头上来，他家的护院是修武者，绝对是不是张润发那山鹰大队退伍的特种兵能比的。
    二人相视之间，目光中带着浓烈的火焰。
    穆大宇不由得身子一震，李阳卫的杀气从目光中射出，令人心惊不已。“这是怎么回事？”穆大宇第一个感觉就是这小子气场跟以前不一样了。
    真是士别三日当刮目相看啊。
    俗话说：仇人见面分外眼红，李阳卫又不是善主，他们之间的仇恨火花瞬间点亮了。
    穆大宇很快地就恢复了以前的那种气势，他拦着李阳卫道：“喂！臭小子，见着本大爷你怎么还不有多远绕多远！还敢拿你的眼睛来盯着本大爷，难道说你小子吃了豹子胆了吗？”
    “穆大宇我很忙，一边玩泥巴去！”李阳卫白了他一眼，并不把他当一回事。穆大宇一点也不住识相啊，看来真的是自己来找不快的。
    “吗的！你小子找死啊！”穆大宇瞬间就怒了，他纨绔习惯了，在山海市没有人敢拂他的逆鳞，被李阳卫这么的一说，火气自然就上来了。
    现在的情况是剑拔弩张，对穆大宇很不妙。
    他并不知道李阳卫是个修真者，他以为充其量就是脑子进水，敢打许明亮却不敢打自己，他又修武者撑腰。
    穆大宇挡在李阳卫的前面，一脸狰狞地笑着：“呵呵，你想过去很简单，从这里过去吧！”
    “马哥比的！”李阳卫眉毛一竖，嘴里也不干净了起来，同时手也没有停下，一个定身符扔出，他就在当场石化了。
    在这里只有李阳卫和穆大宇，不然他这一手一定会让许多人疯的，并且立刻就有人来拜他为师，要求他传授这总绝招。
    李阳卫大大咧咧地从他的身边走过，把穆大宇气得吹胡子瞪眼的，却也奈何不了李阳卫，只能干看着。
    被定身符咒定了身，半个时辰自然解除。
    李阳卫走到他的面前，用手轻轻地拍打了一下他的脸道：“我认真地告诉你，我不是以前的那个李阳卫了，你要真的跟我过不去，你怎么死的都不知道！”
    穆大宇把眼睛瞪得大大的，显然很不服气，他以为这定身符是巫术，不是正儿八经的修武者的术，故而很看不起李阳卫。
    李阳卫潇洒地从他身边走了过去，一路哼着小调。看着李阳卫得意洋洋地离开，穆大宇怒到了极点，但给他的震撼是无以复加的，他即便是定身符能解除，也暂时不会切找他麻烦了。
    因为他很清楚，自己不是他的对手，得找那个修武者帮忙。
    这人身真是多姿多彩啊，哈哈！
    他很得意，从来没有这样扬眉吐气过。
    到了大厅，北山木萘早就等得布耐烦了。
    不过目前是有求于人，他也只能耐着性子，见李阳卫来了立刻笑脸迎了上来：“您可来了，我正要打电话给您呢，我所里有事！”
    “对不起，路上遇见了点小麻烦。”李阳卫抱歉地道。
    北山木萘把脸一下子拉下来道：“是谁敢找兄弟的麻烦？他不想活了吗？”
    “呵呵，这点小事兄弟无需替我操心，小意思。我若是连这点也摆不平，我真的不应该在山海市混了！”李阳卫淡然地道。
    那北山木萘哈哈大笑了起来：“兄弟果然是英雄气概啊！”
    “见笑了，我可不是什么英雄。北山兄你可谬赞了！”李阳卫把手中的瓷瓶塞到他的手中，然后转身就要离开。
    “今晚有空不？我在海上明月订了一桌子酒菜，答谢兄弟！”北山木萘盛情地地道。
    “这个看时间了，我如果空我就打电话给你行不？”
    “这个……”北山木萘迟疑了一下说道：“行，你可是大忙人啊！”
    跟北山告别之后，李阳卫就回到了自己的岗位上，依旧是找护士吹牛，顺便揩油。这些护士们不再像以前一样的拒绝李阳卫，而是主动地迎上去，生怕他揩油不认真。
    “这福利待遇，真是在牡丹花下死，做仙也风流啊！”李阳卫心醉不已地跟护士美美们玩笑。
    直到下午下班。
    下班之后，他想做的第一件事就是锻炼体魄。
    体魄是一切，没有个好体魄一切修真都等于把大夏建在稀泥上。
    夕阳正好，血红西边火烧云瑰丽无比，李阳卫没有心情欣赏这美景。
    他打开储物戒，从里面取出铅砂背心，在手中掂量了掂量，觉得还是有些轻了，不过这也罢了，先使用使用吧，以后有条件再换个重的。
    穿起铅砂背心，再在外面罩上一层衬衫，看起来有些臃肿肥胖的感觉，却不像直接穿着那铅砂背心跑步来的风|骚些。
    一口气跑出二十公里，小憩一会儿，然后甩开大步再度跑了起来。
    运动的强大加大，身上的汗水像水一样地流淌下来。
    李阳卫完全如从水中捞起来的人一般的，全身上下的衣衫裤子能宁的出水。
    “我前身这家伙的体能真差劲！”李阳卫折转回来跑到一半的路，就已经累得不行了，他就停下来休息。
    在路边的小卖部卖了一瓶矿泉水，就在附近的人行道上休息起来。
    他非常惬意地坐下下，拧开冰镇的矿泉水，猛地灌了好几口，一股清凉舒爽直入身体吗，那个爽别提了，文字不能形容的。
    就在他兀自惬意的时候，手机就响起来了。
    打开前李阳卫那部山寨苹果手机，一个花仙子动漫头像闪动起来。是陈瑞雪打来的，他特意地设置了这个头像，就是铃声不能设置，这山寨版的短板就是这样了。
    李阳卫心里思忖道：“这妞找自己有什么事？”
    “喂，你找我有什么事吗？”李阳卫接了电话，开口就是这句话。让陈瑞雪的心一沉，她本来是满心地来找李阳卫的，这句不咸不淡的话，让她的心猛然地跌倒了冰谷。
    但是她还是鼓起了勇气说道：“呵呵，我想请你帮个忙……不知道怎么开口啊！”
    “说吧，跟我有什么见外的。”李阳卫思量刚才自己的话有问题，就把语气放温了点。刚才跑步跑急了，因而乍然说话难免带着一点重口气。


正文_第34章 叫人来，哥等你

板寸丁狼狈地下楼来，嘴角却如狼一般的邪笑，他掏出电话，拔出一个熟悉的号码：“喂！黑哥……”话到嘴边板寸丁有些哽咽了，当然了，他从来没有如此的吃瘪，没想到的 是竟然落得这个下场，他拨通了黑汉的电话，他的心无限悲伤……
    在包厢中的李阳卫冷声一笑，他心道：“我以为你会请谁呢，原来是黑汉那个笨蛋，哈哈……手下败将！”
    那边黑汉刚跟狐狸大战完毕，他还没有洗净身子，就接到板寸丁的电话，先是一愣，然后接了：“喂！板寸丁你小子多久没有给老子打电话了？你死哪里去了？”
    “我靠！黑哥，兄弟我有难啊，你得来帮我。”板寸丁跟黑汉是好朋友，平时就这么的开玩笑的。
    “谁他吗的敢跟你铆劲？我撕烂他！”黑汉在电话那边大声地吼道，“在哪里？老子这就赶过来！”
    “在冰和苑，这家伙是个硬茬子，黑哥您可要多带点人，家伙要带自动火的！”板寸丁说话很激动，话语中煞有介事，好像真的对方不是一般的人物。
    这黑汉哈哈笑起来：“我说寸丁啊，你小子什么时候怂过？你不会是消遣兄弟我吧？”黑汉打死也不信山海市谁能把他怎么滴，这在之前从来没有过的，故而他不信。
    “真的，你马哥比的，我像是跟你开玩笑吗？”板寸丁急了，开口骂人了。黑汉很清楚板寸丁的为人，他要是情况不急也不会发火的，由此看来这小子真的是遇上了硬茬子了。
    黑汉不由得想起了李阳卫，自己就栽在这样的人的手里，莫非板寸丁他遇上了我一样的硬茬子？
    他想问清楚的时候，板寸丁已经挂掉了电话了。
    “靠！”黑汉对着电话骂道，“板寸丁你吗的要是坑我，我跟你没完！”
    黑汉于是叫上几个兄弟，带上家伙一流人马足足有八九十个，其中大部分都带着自动火。在山海市，黑帮成员的标准配置一把‘黑色星期五’微冲锋，子弹三百发。
    下面的混混就是带着刀子，这些被称为不入流的混子。
    李阳卫见打跑了板寸丁，就坐了下来。
    陈瑞雪却忐忑不安，她很担忧地道：“板寸丁在山海市有很强大的势力的，你难道不害怕？说不定等下他就叫人杀回来，他为人就像是不吠叫的狗，爱偷偷摸摸地趁你不备，偷袭你。”
    “李阳卫喝了一口冰红茶，淡淡地说：“我就是在这里等着他的到来，呵呵，我倒是想看看他叫的是什么人！”
    “疯了你！”陈瑞雪脸色惨白地道，“我不想因为我牵连到你啊！”
    “没事的，天下能伤害到我的恐怕没两个！”李阳卫说话之间尽露出一种雄霸天下的气势，陈瑞雪猛然地被震慑住了，一时间她竟然不知道怎么反击他的话。
    门外，这个时候，去潇洒的板寸丁的两个兄弟回来了，他看见老大坐在门口的休息椅子上抽闷烟，表情十分的不爽。
    这二人心里顿时明白，老大没有吃成天鹅肉，可是应该不会出什么状况的啊。
    再则，二人很奇怪，他记得出门的时候明明是反锁门的，老大是怎么出来的啊！难道说是用的穿墙术？
    这二人一个叫大毛，另外一个叫二毛，是板寸丁在山海市的两个得力的手下，对他很底薪塌地的，当然他们是鼠目寸光，以为板寸丁的功夫是天下无敌的，当然这几年不得不说板寸丁的运气好得出奇，并没有遇上高手。
    这二人一直把老大当着天下无敌才跟着他的，要是他们今天看见李阳卫怎么的厉害，肯定就拍着屁股卷铺盖卷儿滚蛋了。
    趋利避害是动物的天性，而人也是动物的一种。
    “大哥！”二人知道如果说板寸丁的心情不好，就会拿哥俩撒气的，他们随即就想溜掉，但是板寸丁却眼尖着呢，立刻招手道：“大毛二毛你们娘的跑什么跑！”
    大毛和二毛心里一咯噔，顿时都萎蔫了。
    他们悻悻地走了过来，把头低得很低。
    “老大！”
    “靠，你们他妈的去潇洒了，把老子一个人丢在这里啊！家伙呢？”其实，今天板寸丁没有心情跟二人发飙，他就是想要一把“ＰＭ４微声冲锋枪”。
    板寸丁平时都不用枪的，只用那两把莱利直刀。
    今日他忽然向二人要枪，二人顿时都蒙了。
    老大不是一直都用直刀的吗？
    “你们他妈的发什么呆啊，难道看着老大变成尸首了你们才速度吗？”板寸丁把烟头丢在地上，一脚狠狠地踩了一下。
    “是！”大毛立刻上前，递给板寸丁ＰＭ４。
    ＰＭ４微声冲锋枪又叫‘黑色星期五’，二百米的杀伤力，全枪长584毫米，空枪重2.48千克，枪托和枪管再不用的时候可以折叠，要使用的时候，直接钣回来用销钉固定拧紧就可以了，动作快的训练有素的人，三秒钟以内完成战斗准备。
    这种枪是德国产的，在二战的时候大量装备部队。多年未成从人们的视线中淡出，一直备受人们的青睐。
    枪是用黑色布裹着的，为的是好携带，不便于被发现。
    就在板寸丁接过枪来的当儿，黑汉带领的众位兄弟已到了。
    “嘎嘎——！”一阵尖锐的刹车声响起，数辆奥迪车一齐刹车，在繁华的街道上引起一阵骚动。
    街上的普通百姓们见是黑汉，都吓得纷纷逃窜，犹如见到了瘟神一般的。
    这些是头战（黑帮的先头部队）的兄弟，身上都是带着“黑色星期五”的，奥迪刚停下不久，一辆绿色重卡跟从在后面……重卡很快，呼啸而来的气势带起的尘埃四掠。重卡是用帆布遮盖了的，看不见里面载着什么。
    这辆车按规定是不准在冰和苑街道上行驶的。因为这里是步行街，不能只能停靠小车等小型车辆，大型的一律不准。
    这辆车嚣张地靠在那几辆奥迪车的后面，接着从重卡的后面挡板打开了，从里面跳出清一色纹身，手中握着二尺长军刀的汉子，他们的脸色凶悍，犹如地狱中走出来的恶鬼。
    这些人的出现，在闹市街上引起了巨大的骚动。
    一直禁止武器的褚云国，忽然出现这么多的拿刀的人，瞬间不少人都吓得尿裤子了。如果一个外国士兵拿一把刀，轻易地就能俘获一千个褚云国的普通百姓。
    当然，这都跟褚云国的禁武有关的。同时，如果有国家人进犯华夏国，那么就会出现跟褚云国截然相反的结果。褚云国的普通百姓人人皆有武器，就连出海捕鱼的渔民都配置有机关炮，一般国家的海军都不去惹华夏国的渔民的，更不消说去惹他们的军队。
    华夏国的军队以坚韧著称，一个士兵的战斗力相当于褚云国二十个士兵的战斗力。
    所以，华夏国的士兵战斗力在世界上是名列前茅的。
    褚云国的百姓不是胆小，而是政府需要他们胆小，这样子他们就好控制百姓。华夏国采取的是武力教育百姓，褚云国是少惹事来愚昧百姓。
    作为褚云国的人，别说你活得很悲哀啊！
    街上大多数据都是普通老百姓，他们看见这阵仗，全都撒丫子跑人了。能跑的早就跑得看不见踪迹了，不能跑的干脆就躲起来。
    来不及的只好趴在地上，抱着头，屁股撅得老高，样子和鸵鸟无疑。
    李阳卫在包间里面淡然地喝着冰红茶，他一边喝着，一边在冷笑。当然外面发生的一切他是完全地了若指掌。
    “李阳卫，给老子滚出来！”板寸丁站在冰茶店的大门口朝着里面大喊道。
    包厢不是隔音的，外面的喊声李阳卫很清楚地传到了李阳卫的耳朵。听见板寸丁复回，陈瑞雪的脸色顿时吓得惨白，捧着杯子的手不停地颤抖，杯中的红茶碑额浪逸得几乎要浪出来。
    “呵呵，生意上门了！”李阳卫放下手中的冰红茶，起身对陈瑞雪说道，“在这里等我，千万别出来！”
    “你要出去？板寸丁带着人来了，你出去会很危险的，我就说他是直毒蝎子，你不信？”陈瑞雪很着急跺着脚，脸色惨白地说。其实她根本不知道李阳卫的实力多么的可怕。
    李阳卫再也没有跟陈瑞雪解释，轻松地站起身来，直接的出门去了。
    “我晕，他到底有没有在听我说话啊！”陈瑞雪对李阳卫的举动很不理解，这子太猖狂了，竟然不把我的嘱咐放在眼中！
    当李阳卫走出来的时候，坐在车中的黑汉，叼着香烟的嘴唇顿时僵化了，香烟从嘴巴上掉在裤裆处烧灼起来，他丝毫的不知道。直到烟头烧穿了裤子，把里面的小弟弟烧到了，他差尖叫起来“啊！”
    众人莫不奇怪，都惊愕地看着自己的老大。
    当然，那次跟黑汉在真功夫小吃店遇着李阳卫的几个小弟今天不在，不然的话他们立刻会调转风帆——逃！
    “黑汉，哈哈，几天不见你越来越瘦了啊，看样子你没有吃好喝好啊！”李阳卫没有等黑汉打招呼，他先打招呼了。
    在场的兄弟们无比惊赫，这小子吃了豹子胆了吗？竟敢直呼我们老大的名字。
    板寸丁见李阳卫出来，一个箭步上前指着李阳卫的鼻子吼道：“小子你现在给你一个机会，立刻跪在地上叫我三声爷爷，不然我今天就把你小弟弟割了，让你一辈子完不成女人！”
    板寸丁其实不想杀死李阳卫，他要留着这小子，要陈瑞雪看到凡是勾引自己女人的男人的下场。他这样做的目的只有一个，那就是吓唬住她，让那个她以后不敢再找别的男人。
    李阳卫淡淡地看着他，一脸幸灾乐祸的表情。
    见到李阳卫并不服的表情，板寸丁怒了：“狗卵你娘的还真的牛逼，我不弄死你个妈你不信了！”


正文_第35章 黑色星期五

板寸丁怒到了极点，他从腰部卸下‘黑色星期五’，三下五除二就摆弄好了枪。
    当已经用黑洞洞的枪口指着李阳卫，他的脸上浮现出一抹得意的杀意。
    “板寸丁你他玛德疯了！”就在他想开枪的时候，忽然黑汉窜了过来，一巴掌打在了板寸丁的脸上。
    “啪！”非常清脆的一声响声在冰和苑寂静的大街上回荡起来。
    板寸丁蒙了，这黑汉吃错了药了吗？竟然打自己！
    “你疯了？你怎么打我？”
    “打的就是你，马哥比的你想害死我啊！怎么不说是李神医啊！”黑汉一边厉声斥着板寸丁，一边朝着李阳卫低声下气地点头献媚，那姿势活像抗日战争中的翻译官。
    李阳卫没有开口说话，脸上也没有表情，一副很淡然的样子，这让黑汉不知所以。这熟话说‘骑虎难下’，这下黑汉心里别提有多么的悔恨了，他心里直把板寸丁的老祖宗都操了一个万遍。
    于是，黑汉操起手来再个诶板寸丁一巴掌，这掌很用力，板寸丁的脸上顿时五个青痕显出。黑汉是修武者，灌输了真力之后的巴掌是非同一般的。下手下去，那不打死人也得掉一层皮。
    板寸丁被打得七荤八素的，他连连骂道：“黑汉你个狗日的你疯了！”
    黑汉怒不可遏，“啪啪啪”又是五六耳光，直把板寸丁打晕。
    他心里直骂：“板寸丁你你个瞎炮子，你长的狗眼睛吗？我这是救你，你他妈的海叽叽歪歪的！”
    李阳卫当然知道黑汉的举动，这是唱的苦肉计。
    当然了，他们被逼急了可不是善主，自己在真功夫那里使用符咒是因为他们人少， ，要他在众目睽睽之下杀人那是万万做不到的，他只好顺坡下驴，给黑汉一个台阶，以后这些小瘪三们再收拾不迟。
    李阳卫当然知道他们的心思，以后一定会找个机会来报复自己的。
    这些人混迹社会凭的就是三条：要忍，要贱，要狠。
    现在不仅要忍还要贱。只有这样的人才能生存下去！
    李阳卫不得不佩服他们，今天的事只能一笑了之。
    “呵呵，黑汉你们滚吧！”李阳卫阴冷地说道，那气势足以让本来炎热的空气凝结出冰霜来，在场的所有的人都无比被震慑住了。
    “好可怕的杀气～！”在包厢中的陈瑞雪都感受到了。
    “是，是，是！”黑汉如蒙大赦，立刻带着自己的人连滚带爬地消失在冰和苑。
    黑汉走了，还剩下个被他打晕乎了的板寸丁。
    此时他正好醒来，见黑汉连同自己的那两个兄弟都不见了，于是大声地喝道：“马戈壁的！都是王八蛋！”
    不过他并没有打算离开，他手里还有一把“黑色星期五”。即便是修真力的人，遇见这玩意儿那也是死字一个！
    见他没有悔意，李阳卫不由得都替他可惜起来。
    他本来想放过他一马的但是这小子的确是长了一双没有用的眼睛。
    “马卡，马卡！”他毫不犹豫地扣动了扳机，把今天的耻辱全都化为了满腔的怒火。他原先的打算在经历了被黑汉扇耳光之后，他就改变了。
    他现在只有一个目的，那就是干掉李阳卫。这样子回去那些笑话他的小弟们，以及黑汉，自己在她们的面前才有脸面的。
    黑汉才不会像他这样子傻逼，人活着什么最重要？但当然是性命了，如果命没了，什么都没了。
    只要有命在，仇能报，美女会有，钞票那就不消说了。
    每个人的取舍不一样，就造就了不一样的人。
    李阳卫正好检验天桥下老者交给自己的《东忍术》。空遁！
    “黑色星期五”子弹的速度是每秒847米，射程是200米，也就是说子弹出膛到击中目标的时间是半秒不到，李阳卫不可能从他的枪口下逃生的。
    但是李阳卫的空遁一出，如白马过隙一般的在他的眼前一闪……“蓬蓬！”子弹射击在他站的位置——冰茶店的门柱子。门柱子是仿古式的，用的乃是颗合抱的松木。
    松木瞬间被打得木削四飞。
    傻眼了有木有~！
    板寸丁看着眼前唯有飞舞的木削，顿时明白，李阳卫修炼的是忍术。只有忍术才能在别人的 面前消失不见。
    但是忍术有一个缺点，那就是同样的遁术不能在再使用过的人面前使用一遍。第二遍的时候，人家会格外的防范了。忍术在乎忽然变化，人家注意了就没有用的。忍术的宗旨是：攻其不备。
    “哼哼，不就是一个遁术么？玛德，当老子三岁小孩子么？A|级的忍术在我的面前那是小儿科而已。”
    李阳卫呵呵地心笑：“你吗的个蛋，你当本尊就只有这一招么？我可不是那个什么黔驴那个什么技穷……”
    李阳卫重新站在了他的面前，依旧是在那被打得木削横飞的松木柱子前。
    “这次你无法躲避了，哈哈！”板寸丁很得意地笑道，“你去死吧！”
    李阳卫淡淡地看着他，如同看一个傻逼一般地。
    子弹声再次呼啸而来，可以听见它摩擦在空气中的杀气。
    再次！李阳卫不见了。
    “怎么可能，怎么可能啊！”板寸丁大叫起来，他不敢相信李阳卫的忍术同时能使用两次。
    其实他不知道李阳卫是使用了闪避符咒，这种符咒的速度能达到亚光速，那么子弹的速度当然就不是李阳卫的速度能比的了。
    “吗蛋！”陈瑞雪再也看不下去了，这李阳卫明明是一再二再的让他的，这小子丝毫不领情啊，一次又一次地咄咄逼人！
    俗话说兔子急了也会咬人。陈瑞雪何况是不兔子嘛。
    “板寸丁，你是不是男人！”
    “我……”板寸丁被陈瑞雪骂得脸红无比，说真的，他最怕在陈瑞雪的面前没有面子了，一次又一次地丢人，他真想找个地缝钻进去。
    李阳卫很吃惊，他做梦也想到不到弱不禁风的陈瑞雪能这样的站出来。
    “咳咳！你已经不是男人了，为了我的女朋友安全，本尊决定废了你！”李阳卫的脸上露出邪色，在修真界这样的鸟人早就‘咔嚓’了，还跟你妈逼的废话个毛。
    “千万不要啊！”板寸丁下意识地捂住了下面。
    以前他还抱着侥幸的心，现在他完全地明白了，有些人完全不可以揣测的。
    “你说不要就不要！”李阳卫身子一弹，整个人化为一道残影，消失在了他的面前。
    接着，一声凄厉的惨叫声在冰和苑空寂的街道上响起，从此天下多了一名太监。
    “啊！”陈瑞雪完全傻眼了，她没想到李阳卫的速度这么的快，完全营肉眼无法捕捉。她更没有想到的是他真的废掉了板寸丁。
    “快去医院吧，呵呵，晚了你会因为蛋蛋破了翘了的！”李阳卫非常地微笑道，脸上的笑容看起来温柔，却无比的狠毒。
    板寸丁抱着下面，整个人弯曲得像煮熟的虾子。
    陈瑞雪很担心地走上来，靠着李阳卫轻声地道：“他不会死掉吧？”
    她担心的是板寸丁真的死掉了。他虽然可恶，但毕竟曾经帮助过自己家的，算起来算是自己的恩人……
    李阳卫也是看在陈瑞雪的这层关系上才没有下毒手。
    “不会的。”李阳卫一字一句都很淡定，很显然的他要让她明白，自己是个很好的靠山。
    “哦！”陈瑞雪那颗悬着的心才落地。
    “滚吧，你要找我就找李阳卫，记住了，这个女孩子我保护定了，你要是敢动她一根毫发，就如此样！”他把两把断刀在手中一抛，然后一个脚迎着扫了上去。
    “咔嚓！”刀尖被李阳卫的腿扫成了碎片。碎片渣子击在墙壁上，形成一个字——死！
    “是！”板寸丁抖索地连滚带爬消失在了李阳卫的面前。
    他真的是不能行走的，因为一动腿下面的蛋就会发出令他脑昏的疼。
    “狗日的李阳卫，你还我性福！”他别提有多么的后悔了。后悔本身就是一种昂贵的代价。
    看着板寸丁消失了，李阳卫也打算打道回府了。
    “对了，天色已经晚了，我送你回去吧？”李阳卫看了看寂寥阒无一人的冰和苑街道。
    “恩，但是我们好还没有结账啊。”
    “这个不需要了，您男友真是个人物啊，看在这个的份儿上，我们无论如何也不能要的。”店长不知道什么时候站在了门口。
    他讪讪地笑着说：“这帮人真是可恶了，平时要我们缴纳保护费不说，还动不动就杀人放火的，警察也管不住。要是这位英雄常这样子做，褚云国肯定会太平几十年的！”
    “这怎么行啊，我们不是那种吃霸餐的。”李阳卫深知做生意不容易，就丢了一万元在柜台上说，“不用找了。以后我经常回来的，呵呵。”
    李阳卫的意思那店长当然明白了，陈瑞雪来了就免费给她。
    这包一个包间一个小时才二百元，点点红茶点心什么的也才四五百不等，这一万元足够陈瑞雪来十几回了。
    “怎么给这么多啊？”陈瑞雪觉得李阳卫傻子一般的，给个五六百已经是阔少了，这一万一万地丢，真心的是拿钱砸人啊。
    “走了，走了！”李阳卫也不解释，那店长立刻恭送到门口。
    在路上，李阳卫问她：“你就这么的喜欢喝冰红茶？”
    “是啊，小时候家里穷，我没钱买冰红茶饮料，很羡慕那些有钱的同龄孩子。他们喝那种茶，我都羡慕得流口水了，我发誓我长大了有钱了就买一堆来喝。”陈瑞雪说道这里的时候，粉拳捏得紧紧的，一种奋斗的架势展现在李阳卫的面前。
    他听到这话，心里名明白了，她应该是第一次到这里来喝茶的吧。
    真是个可怜的孩子啊！
    “你怎么喜欢这种添加剂茶啊，要喝的话自己调啊。”
    “红茶那么贵！小山种的需要柒佰元一斤呢。”


正文_第36章 废了板寸丁

“凡是钱能买到的都不是珍贵的。”李阳卫淡淡地道，“那个板寸丁只怕还会找你要钱的，毕竟你们是一个村子的。这样吧，你若是缺钱就找我，我借给你。你以后有钱就还我。”
    “什么？”陈瑞雪惊得无以复加。
    “别什么什么的了，我可是很少把人当朋友的，你这么好的女孩子，我怎么不可能不帮助呢？找我吧，哈哈，我乐意为你效劳！”；李阳卫说完非常绅士地一个弯腰礼。
    “噗呲！”陈瑞雪又被他的话逗乐了。
    “那我真的就不客气了！”陈瑞雪想了想，借李阳卫的钱总比欠着板寸丁的钱好吧。
    然后她说等自己过中秋的时候就会回家和父母一起团元，那个时候请他一起去。
    李阳卫没有拒绝，好像自己来到这个世界就没有什么家的感觉。而南城那个自己的家也只是前身的一个家，对他没有啥子感情的，更遥远的那个李家……模糊极了。除了小时候那几个欺负自己的同姓，他再也想不起谁了。
    “怎么了？”陈瑞雪看见他有些木然地表情就问他，她以为自己的邀请令他尴尬就连忙地改口：“可以不去的。”
    “没事，我答应你。”
    “真的！”陈瑞雪很高兴，她欢喜得像只小雀。
    “我到了，谢谢你送我！”陈瑞雪指着一处很简陋的居民楼道。
    “你就住在这里？”李阳卫心里很是感慨，“要不要跟我住在一起？”陈瑞雪一听此话，脸红得像萝卜。
    “呵呵，逗你的，你回去吧，有事打我电话。”
    “是！”陈瑞雪一个转身就消失在了茫茫的夜色中。
    这小妮子跑得跟小兔子一样，我像是狼么？
    李阳卫看见她安全地进入到了楼梯间才转身向着公寓而去。
    犹豫时间的关系，他不能再走路了，到了路口打了个的士回去了。
    经过一家超市的时候，他特意地买了一箱子老坛酸菜。
    他还特别的叫司机走天桥。他把这箱子老坛酸菜放在了老者的屋子外面，就离开了。
    老者在陋屋中笑道：“果然是个有心人，不亏是我的小孙女喜欢的人啊！”
    当然，李阳卫的神识无法扫描到他的，这老人家有非常厉害的障蔽之法。
    李阳卫很奇怪，心里不由得惊讶了起来：“这老者果然是个非常厉害的人，能障蔽我的神识！看样子我得好好地跟他切磋才行的！”
    回到了公寓，看墙上的石英钟已经指着晚上十二点的位置了。
    三个女子都还没有睡觉，都在客厅中坐着的。
    “回来了啊。”冯真真率先地跟他打招呼。
    张晗则是在看一份女性杂志，只跟他点了点头。
    佐星奈则是好奇地看着他，眼神里面全是邪毒的恨意，恨不得把李阳卫煮了吃了。
    “你怎办么不回来做饭？”佐星奈率先发难。
    “忙啊！我是个男人，做的事当然是以事业为主了！”李阳卫信口拈来，也不假思索。
    “噗呲！”佐星奈笑了，“你这人还有事业心，我勒个去！”
    “你们吃什么？”李阳卫打开冰箱，发现里面尽是一些素食，不由得皱起了眉头。
    张晗表示不吃了，要减肥，剩下二女表示李阳卫做什么就吃什么。
    李阳卫打算了一下，就着这些才做了几样夜宵。二女风卷残云般地吃完，剩下的乃就是李阳卫收拾锅碗。
    这些做完已经是晚上的一点了。
    开始修炼！
    紫府秘籍！
    一道紫气从李阳卫的眉心发出，足足地有三米之高。
    在隔壁的冯真真打起精神倾听者李阳卫的动静，她也没有合眼。仿佛李阳卫的一切都是她重要的关注点。
    修炼了一晚上，李阳卫发现自己的气色是越来越好了。身体的肌肉不再是以前那样子徒有其表。
    第二天一早他就开始了修炼，一大早的，他就穿着那件铅砂背心跑步。
    到了医院的时候再换下来。下午下班回公寓也是同样的跑步回公寓。
    一个星期之后，他觉得这背心轻了，真是卵蛋一个啊！
    李阳卫看觉得轻如鸿毛的铅砂着背心无语了。
    “想办法换了背心吧！”李阳卫心道。
    然后打通了陈瑞雪的电话，把自己的意思告诉了她。
    她皱着眉头说：“那只有水银了，这是密度最大，重量最重的了！”
    “那好，一次性的做个两千斤的吧！”
    “郁闷，你干脆到我老家的山上抗石头去，深山老林的，没人惊讶，没人发现！”
    “呵呵！”李阳卫也知道这还是不现实的，毕竟自己是这里土生土长的，要到乡下去，那还真的是没有那个勇气。
    乡下的物质那么匮乏，修真那就更是痴人说梦了。
    李阳卫打算找一找卖特殊物品的黑市，只要找到那里一就定能找到自己需要的东西的。
    李阳卫最后得知，最厉害的技术也只能做到千斤重了。
    因为担心水银万一泄露的问题，一吨多的，那可不是玩的。没有谁敢担当起那个责任。听完陈瑞雪的分析，李阳卫也只好依着用铅砂。
    不过比以前更加的臃肿了。
    这下子自己要做胖子了！
    李阳卫苦笑不已。回答陈瑞雪就这样子定了，货到了就付款。
    她有些为难了，她可拿不出那么多现金啊。
    李阳卫知道她家里穷，就也不说什么了。直接打了壹万到陈瑞雪的账号上，上次他打过钱到她的账号上，这次就不用陈瑞雪告诉自己打钱的事了。
    钱到了。那边又来了个短信：钱已经到了，等着吧。
    李阳卫收起手机，就朝着医院大门走去。
    这又是一个星期一，大家上班都格外的有精神，经过两天的休息，大家在工作上的疲倦神情一扫而空。
    张晗最富有代表性，以前冷冰冰的她竟然看见了谁就跟谁打招呼。
    “靠！你看长大美女主任！她，她，她是不是疯了？”保安室里，孙敏悄悄地跟其余的三个保安说着话。
    “是啊。以前那可是一座冰山啊！”另外一个保安附和道。
    “什么跟什么，她一定是被叉了之后，变得骚了！”一个愤怒的声音在保安室的门口响起。
    孙敏抬头一看，不是别人，正是许明亮。不过他的身边跟着一个小厮，身材版结实，好像全身都是精钢混铸的，眼神里全是杀意，一个人就能让一个世界黑暗的人！
    “尼玛！”在医院中的李阳卫也感觉到了这股杀意。他虽然没有展开神识也被他察觉了。
    “看来这下子这里热闹了！”李阳卫心道。
    孙敏只见他一身的名牌西装革履，气势若虹。他不解了，这小子不是去了总部了吗？怎么又回来了？
    不过他毕竟在这里是有势力的，自己又不好得罪，就恭谨地打招呼：“许，许处长？您来了啊。”
    “什么许处长，我是总部派来监查这家医院的。我的职务比院长都打！这么的说吧，我相当于皇帝派来的监军！”许明亮很得意地道。
    “哦！许大监、监……”孙敏不知道该怎么的称呼，监了半天都监不出来。
    “笨蛋啊！”许明亮白了他一眼道，“叫监理！”
    “哦！许监理好！”是哪个保安一起敬礼。
    “罢了，罢了，都别跟老子来虚的，我回来要做什么大家都懂的，别他玛德跟我站着茅坑不拉屎！”许明亮的意思很明白不过了，那就是都得向着他，不然他可不会客气了！
    “是！”孙敏是何等的敏捷，瞬间地就回道。
    许明亮也不多说了，因为医院每周一有早会，他要参加回会议了。
    他走了之后，孙敏对其余的两个保安说：“大家都跟我精神点，山中都是老虎，我们既要做猴子，不然死了都不知道怎么死的！”
    “那我们不听许监理的话了？”一个保安很不明白地问。
    “当然要听了！”
    “那李阳卫这边也不是善主啊！”
    “他我们也要听……”孙敏很有意思地把这话说出来。
    两保安也明白了，这是墙头草啊！
    “呵呵，我们都是小人物，大人物要做的事我们不参与，但是以后都不要跟他们任何一方产生矛盾，只要做好自己的事就行了！”孙敏继续地道。
    “是！”两人立刻敬礼，这让孙敏非常的高兴，毕竟在部队上自己就盼望着有一天能有人像这样子给自己敬礼，只是自己在部队上的名额被干部的子女掐掉了，只好专业回来，没有找到合适的职业，只好在天心医院当个保安。
    孙敏的心里在琢磨：如果李阳卫是个人物，能胜了许明亮等人，我以后就跟着他昏了；如果她失败了，我就另外打算，当然离开天心是在所难免的了。
    李阳卫等人到了会议室，气氛很不融洽起来。那就是所有的人都想不到的是许明亮回来了。就连白晓松都不知道。
    他坐的位置是刘志明的位置。
    “你有没有搞错，那是院长的位置！”内科副主任一声袁胜凯说道。
    他刚说完，许明亮身边的那个人双目射出一道寒光来，令人不胜的凉意。
    在场的人再也没有人敢反对他坐在那里了。
    陆续的有人到会，最后是李阳卫到场。
    他大大咧咧地坐在末尾的位置上，跟许明亮形成了强烈的对比。
    李阳卫刚落座，院长刘志明也进来了，他在门口的第一眼就是看着首座的位置上的许明亮。眉间一道紧锁，他嘴角蠕了蠕想要说什么的，但是又什么都没有说。
    老院长您坐我这里！”内科副主任袁胜凯立刻热情地道。
    顿时，让座的人络绎不绝，整个会场顿显得喧哗无比。
    当然，没有起来的人是白晓松的人。他们的脸上都显得很冷淡，当然也有一丝的嘲讽和活该的神色。


正文_第37章　拜你为师

刘志明都一一地谢了，然后走向李阳卫的那里，挨着他坐了下来。
    他的这个举动让大家都吃惊极了，尤其是许明亮他本来是想杀一下刘志明的威风，顺道再在李阳卫的脸上找回一些失去的面子，却没想到的是出现了这一幕，这让他始料未及。
    “咳咳！会议开始了！大家肃静！”白晓松看局势混乱就站起身来喝道。
    毕竟他是副院长，还有些威望的，众人一听都各自的安静了下来。
    许明亮见局势安静了，不再像刚才那么的混乱，就站起身来缓缓地说道：“我奉董事会的信任来监督医院，我只是个旁观人，当然你们做得好我也是看得见的，如果做得不好，哼！咋们先把仇话说在前面！”
    大家一听这许明亮的话，顿时都傻眼了。
    下面不少的刘志明派的人都开始窃窃私语起来：“这下子完蛋了！”
    “是啊，他这权利是乎比我们院长都大！”
    “怕个蛋儿，堂堂的男人，在哪里找不到一个医院上班？就是他家族控制了褚云国我们还是可以申请移民，去外国发展的嘛。”袁胜凯不以为然地道。
    这句话犹如黑夜中的明星，大家的眼前一亮，立刻道：“是啊。要是再这样子乌烟瘴气下去，我们宁肯不敢医生，找个繁华地段卖烧烤也比呆在这里受小人的鸟气的好！”
    顿时不少人都响应袁胜凯。
    在场的人除了张晗和李阳卫之外，都表现得情绪激动。
    “安静！”许明亮听见刘志明派的人这么的说，脸色顿时黑得像煤炭。尤其是“小人”二字让他如鲠在喉，犹如吞了一只绿头苍蝇。
    听见许明亮发怒，众人也都不再说话。
    许明亮见这些“造反”派被镇住，就得意起来：“我们这里的有些是实习医生，你还没有毕业，还没拿到医生医生资格证书呢？就违规看病，在我当值期间，再发现这样的事情，绝不姑息，一定要坚决惩处！”
    他的矛头指的是谁，大家心都跟明镜似的。
    李阳卫也当什么也没有听见，脸上平静得好像一泓秋水。
    就连坐在他身边的刘志明也担心他向着咄咄逼人的许明亮发难。刘志明可是听说了他在医院的门口打了他一耳光，还把他逼得出走天心医院。
    这次这子回来一定是找他报仇来的，他以后的路就难走了，哎！想到这些，他不由得愁绪起来。
    他可是见过李阳明的九金针的，那种治疗钟暟灵的针法也是失传了一千年的九阴针经。真是可惜了，他要是能传下来，那一定能帮助中医走向辉煌的。
    中医是一代不如一代了，原因就是中医传下来的时候，师父都会留一手，久而久之，很多珍贵的医术就这样子消亡了。
    他心里其实有一个大胆的想法，那就是拜李阳卫为师，学习九阴针经。
    至于这个院长，他才没有看得起。这些虚名不值得为他苦恼。
    会议结束了，大家都各自散去，到自己的工作岗位去了。
    李阳卫也准备起身离开，被刘志明拉住了。
    “老院长您这是？”李阳卫不解。
    “我想求你一个问题。”刘志明急忙地道。
    “老院长您有什么问题直接说吧，看您这样子可不是折煞晚辈了。”李阳卫心里知道，要不是老院长抬爱，自己还找不到实习的地方呢。这份恩情无疑报答的。
    “我想拜你为师。”刘志明有些尴尬地说道。
    李阳卫没有想到的是院长有这样子的想法，立刻道：“老院长您这不是开玩笑吧！”
    “没有，我想学的是九阴针经。”
    “这个啊，行啊！”李阳卫以为李志明会找自己学什么呢，中医可谓是博大精深，就是一样也足以令人穷其一生了。
    老院长的这种精神，让他很佩服——活到老，学到老。
    刘志明当然那也没有想到的是李阳卫这么爽快地及答应了，一时间激动得像个小孩子一样直搓手。
    “老院长等我拿到了行医资格再说行吗？”李阳卫想拿到资格证书让那个许明亮自己打自己一耳光。
    “很好啊，有志气！哈哈，我喜欢你这样子的年轻人，看来我没有看错人啊！”刘志山满脸都是笑容，一下子仿佛年轻了十岁。在当初，他可是受尽了众人的 笑，他们都说自己招进来了一个废材。熟料今日，李阳卫的出色表现，让所有的人都刮目想看。
    虽然李阳卫很‘流氓’有时候，但瑕不掩瑜，这并不影响他对李阳卫的欣赏。
    “呵呵，老院长你可别夸我啊，我这人不经夸，您这一夸赞，我等下可能又犯错了。”李阳卫这话说得真的，他就像那个《亮剑》的李云龙，你一夸不要多久，他就立刻犯错了。
    “你说得是啊，你这不说我就忘记了。我本来想提醒你的，许明亮这家伙回来了，他肯定不会善罢甘休的，他是个有仇必报的人。”刘志山的脸上浮现出一丝的愁绪，很提李阳卫担心的。
    “这个我在开会的时候就已经有准备了。俗话说‘兵来将挡水来土掩’，我会小心的，老院长你不要抄心了！”李阳卫说的是真的，他还在这里，多半是因为大家看在老院长的面子上，真心为自己的就寥寥几个人而已。
    他可不想给老院长找麻烦，李阳卫于是决定以后的事情一定不要像之前一样的明来，要来暗的。
    “善行无辙迹，善言无暇谪，善计不用筹策，善闭者无关楗不可开，善结五绳约而不可解！”李阳卫的心里在想，这些东西跃然地生出他的心间。
    这是他的《紫阳秘籍》中的大道心法，不但适用于修真，用于计谋同样的适用。
    “那我就去了，你可小心了！有事就来找我，我虽然不结党营私，但却不能坐视不管的！这关乎我们中医的事情呢！”刘志明看见李阳卫一脸的肃然，知道他把自己的话听见进去了，心下不由得释然，就不再想那么多了。
    “恩，我也去忙去了！”李阳卫跟刘志山也回了句，就朝着张晗的办公室而去。
    实习医生本来就没多少事做，到自己实习的科属那里报到就行了，余下的事情就可以自由发挥了。
    李阳卫想找个僻静的地方把在书店买的几本药书吃透，然后研究出地球版的养灵丹来。最开始研究出的养灵丹他觉得并不理想，因为地球上的野生升麻已经绝迹了，需要代替品的僵蚕也几乎是家养的，效果不怎么好。
    这是养灵丹里面其关键作用的药，以前李阳卫不知道地球上的资源如此的枯竭，去了好几家药店之后才发现自己估计得不恰当，听药店的药师说，地球上的野生中药几乎没了，都是家种的。
    这让李阳卫很恼火。
    中药家种的，很多都达不到中药的药气。生长在野外的中药大部分都吸收天地精华，日月灵气，故而药效独到。
    “罢了！等等再说吧！”李阳卫想这这些事，不知不觉地已经到了张晗的办公室。
    只见张晗的办公室门是开着的，她正在桌子上握着笔奋笔疾书着什么，一脸的认真，脸李阳卫来了她都不知道。
    “咳咳，在写情书吗？哇哈哈！”李阳卫不声不响地走到了她的后面，朝着纸业上看去。
    原来是《意见书》。
    尊敬的公司领导……我以为李阳卫虽然有小过，但瑕不掩瑜，他在医术上的造诣将来一定会举世皆惊的，所以我建议用高薪留用。
    “你怎么进来不敲门！太不礼貌了！”张晗见李阳卫站在了自己后面，心里很羞臊，他一定是把自己写的全看了，该死的家伙！
    “我看你在认真写东西，以为是给那个小白脸的情书哇，所以就悄悄滴来看了！”李阳卫涎笑着，这笑容特么的猥琐，张晗一身鸡皮疙瘩猛然地掉落下来。
    “爬开了！真无耻！”张晗粉拳捏的紧紧的，真恨不得一脚把他踹出去，可是又舍不得。这子真是令人很恨，又很爱！哎，真是我的克星啊！张晗的心里七上八下的，激烈地抗争着。
    “我是来报道一下的，然后改干啥干啥去！”李阳卫依旧是老调子。
    “我劝你还是本分吧，许明亮现在爬到了院长的头上了，医院没人能罩得住你了！”张晗的意思，李阳卫懂。他听她这样说，心里就笑了：“自己堂堂的修真者，用得着别人罩么？”
    可是俗世中的人却跟他想的不一样，大家已经习惯了做事有靠山。
    于是习惯性地这个这样认为了。
    “谢谢了！我去忙去了！”李阳卫还是老调子。他心道：“许明亮，你妈个比的跟老子玩是不是？老子玩死你。我现在不跟你玩明的，玩阴的。这都是跟你们地球人学的，嘎嘎！”
    李阳卫在帝古上，都是明来着的，很少用阴谋。
    在地球上，人们都不喜欢明来，喜欢暗地里整，这种办法很厉害，往往搞死你你还不知道谁是你的仇人。
    李阳卫淡然地走了出去。张晗脸上一阵惆然，她看着消失的李阳卫直跺脚：“这个混蛋！非得把人弄得茶不思饭不香才满意！”
    她的这句话被李阳卫捕捉到了。他的神识何等强大啊！
    “呵呵，口是心非的女人，将来本尊要把你册封为皇后的，哈哈！”李阳卫兀自YY起来。
    他正在得意的时候，忽然一个非常不和谐的声音叫住了他。
    “喂！那个谁，你过来一下，办我搬东西！”
    李阳卫心里骂道：“马哥比，你当我是杂工吗？”
    他抬头看见一个带着眼镜，文质彬彬，气度非凡的青年。一脸傲然地正看着他。


正文_第38章　报复

“叫我？”李阳卫还故意地重复，他当然知道这斯在叫自己了。
    “当然是你了，这里又没有别人。”眼镜一脸的不悦，好像是——马格逼的，叫你搬东西你还叽叽歪歪的，你不想混了么？
    这个人正是新上任的医务处的处长：陈小鸿。他本来打算这个月底才到任的，却一直被好友许明亮催促，这才火急火燎地赶来上任。
    “哦！在哪里？你是新来的那个什么长？”李阳卫故意奚落他。
    这子也不跟李阳卫一般见识，他笑道：“没知识，没文化，真可怕！我是医务处心上任的处长！”
    “哦。处长大人哇，哈哈！吓死我了，我他妈的以为你是玉皇大帝呢！”李阳卫心里大笑着道，“都说会来个新的医务处处长，我以为是什么大神呢，原来是一只四眼动物，靠。有四只眼睛急了不起啊？老子那天把你打得你满地找眼睛！”
    李阳卫也不好违了他的心意，姑且暂时忍了。
    人家韩信他老人家都有胯下之辱，更况我还是个没有能力指挥千军万马的丝丝啊！
    陈小鸿带着李阳卫到了医院的门口，一辆加长豪华版宾利停在门口。
    孙敏几个保安在那里守着，围着车子一圈儿，十分的警戒。搞得跟领导来访一样的，真是够骚逼的了。
    “里面有十个箱子，都是我平时用物，你要小心点哦！打烂了你可赔不起啊！一样都够你打工一年了！”四眼动物眼睛陈小鸿推了推眼镜非常的装逼。
    “嗯！知道了！”李阳卫上车拎了拎箱子，这东西很沉，不知道是什么东西，这么的沉！不会是石头吧？这小子跟许明亮一起来坑我？
    李阳卫摊开神识，查看了箱子中的东西，果然是石头！马哥比的，当哥傻逼来整的啊！李阳卫顿时大怒起来，但脸上乃就嘻嘻地笑着，看不出他已经发火了。
    “喂哟！陈少，你来了怎么也不通知我一声啊，我好来门口欢迎你啊！”许明亮一脸的笑意，快步迎了上来。
    他还用得意的眼神看着在一边搬箱子的李阳卫。眼神里的神色已经说话了：呵呵，小子跟我斗，你还不知道怎么死的！
    “那用那么破费啊！晚上海上明月走起！”陈少乃就意气盎然地说。
    “这那里的话啊，我是东，你是客，我请你才对啊！”许明亮笑道。
    “好了，别争了，我来就我来！”陈小鸿不悦地道，“我正好有白金卡没有处用呢！”
    “如此，我就沾光了！”许明亮谄媚地道。
    着两个王八蛋，这不是在我面前逞富么？这明显地再说：你这丫的就是一个卑贱的打工族，还跟我斗？我拿钱就可以砸死你了！
    海上明月的白金卡很贵的，几乎是身家上亿的人才能办理，办理一张需要年费一百万。持有白金卡就能免费在海上明月消费。
    这个时候，许明亮的眼光落在了李阳卫的身上，他得意地走了过来：“哟！这不是李神医吗？你怎么当起了杂工了？是不是生活费紧缺啊？我可以介绍你去做兼职。我们保洁处正差个打扫厕所的啊！”
    “呵呵……明亮，你这家伙真是个混蛋啊，怎么能让李神医去打扫厕所呢？应该在监护室到尿盆啊！”一个更加损的话插进来，这人正是方有为。
    这个王八蛋，玛德！还有脸来见本尊！现在三个人在一起，看来是有备而来，故意整我的！我说呢，这许明亮这厮去而复返所谓何事，原来是回来布局给我的。
    “哦，这就是鼎鼎有名的李神医啊！失敬失敬了！”陈小鸿故作惊讶地道，“我很敬佩你！”
    说着他就朝着李阳卫走去，伸出手来，跟他要握手的意思。
    但是刚露出一点手就如触电一般的缩回去了，他猛然地大笑起来：“哈哈，消失了我，李神医，你他吗的一个毛球样子，也陪跟我握手？”
    李阳卫淡淡地看着陈小鸿，脸上的杀意拂然而过。
    “很好啊，你们继续折磨我吧，等下我让你们好受！”李阳卫的心中在盘算怎么回敬这三个屌丝。
    “还不搬东西，你看着我干毛？”陈小鸿又忽然对站着不动的李阳卫道。
    “呵呵，来来拍个照，发到网上去。李大神医因为生活困难，做杂工。我想这个标题应该很有轰动吧？”许明亮一边在拍照，一边在狞笑。
    方有为却凑了一句：“我觉得还是‘因为去夜店欠八百，无力偿还，李神医自感堕落终做杂工赚钱还钱……”
    “哈哈！方有为，你叫方淫才就对了！”陈小鸿笑得差点把眼镜跌落。
    这个时候，张晗不知道从哪里冒出来了。
    “你们这是什么意思？”张晗板着脸道，“他是医生，不是杂工，你们搞错了没有！”
    “怎么会搞错？哈哈！很对的，很对的啊！”许明亮笑弯了腰。
    方有为则是讽刺道：“你们这样子说人家心会碎的！”
    “真无聊！李阳卫跟我走，我有个病人需要你帮我诊治！”张晗白了这是哪个无聊的家伙，直接把目光转向李阳卫。
    “哦！”李阳卫不明白，这是张晗帮助自己解围呢？还真是有她看不好的病人呢？
    “不能走！你这个区区的主任医生还翻了天了！”许明亮眉毛一皱，怒不可愕地道。他同时怒了努嘴，身边的那个保镖就站了出来。
    他已经领教了李阳卫的厉害，因此有了准备。这个人比张润发厉害了不止一个层次，因此许明亮很有信心搞定李阳卫。
    方有为见许明亮出手，就不动手了，他就当着看稀奇。
    “你！王八蛋！你们这真的要是当误了病人！后果很严重的！”张晗气得脸色煞白。
    “什么人这么重要？靠了？能有我们消遣李神医重要吗？得罪了我，那后果更严重的！”
    “扯淡！”张晗气得浑身哆嗦起来，却也没有办法，自己打也打不过，说也说不过……这些混球们真的是真么不死掉了，留在地球上真是贻害无穷啊！
    “呵呵，我是这里的监理，我说这里没有李神医，只有李杂工！！”许明亮得意地看着李阳卫，他今日不仅仅要李阳卫面子扫地，还要让李阳卫彻底的消失在天心医院。他怎么弄自己的，我要加倍偿还。
    “是谁在这里躁呱，吵死了！”一个非常不和谐的声音传来。
    此人正是北山正雄，北山木萘的父亲。
    今日，父子二人来医院的目的就是找李阳卫来诊病，把那蘑菇彻底的消除掉。
    “山海市公安局长……这小子怎么跟他们搅在一起的！玛德！要是这样子，我还真的不能不给北山家族的面子，否则的话，我们怎么死的都不知道！”许明亮三人不约而同地在心中掂量。
    “呵呵，局长大人啊。您可是日理万机，怎么有空来这里的啊？”李阳卫微微一笑，不卑不亢，尽显出一种别样的风|骚。
    此刻，他的气度很幡然，让四眼和许明亮三人形同灰槁。
    “我这不是陪儿子来的么，我就这么个宝贝疙瘩……有些话我还真难以启齿，希望李神医能彻底的帮我治愈他，最好是连同他的爱好一起斩断。我当有重谢！海上明月一张黄金卡怎么样？”北山正雄说完，拿出一张黄金铸造的卡片，正是海上明月的黄金卡。
    白金卡年费一百万，黄金卡可是一千万啊！
    饶是陈小鸿也觉得眼前一花。
    “治疗好了还有重谢，这只是前期的。”北山正雄见李阳卫不为所动，就立刻改变策略，他想这小子一千万年费的卡都放在眼中，果然是大手笔的家伙是。有真本事的人就是傲，费用自然不是区区的一千万的黄金卡能比的。
    其实这张卡已经把李阳卫弄懵了，他要不是心神很坚定，早就露出了那欣喜的神色了。不过既然他误会了，就淡定地道：“这个自然。可是我不是什么都能搞定的，要只好您儿子的性取向，这个还需要您配合，不过有风险，您承担不点啊？”李阳卫着实的犯难，万一失败自己可就翘定了。
    北山家的人一定会把自己当仇人追杀的。目前自己没有达到金丹期，不能跟这些人抗衡的，凡是还是需要给自己留一条后路的。
    此话一出，众人都把眼睛瞪得溜圆，嘴巴张得能塞进一个玉米棒子。
    “这人吹吧，你能治疗好这病？这是不能治愈的吧？世界上还没有人治疗过性格的问题！这已经不是医生的范畴了，应当是教育家的事了！”方有为率先地嘲笑起来。
    许明亮和陈小鸿也跟着笑了，这人就爱吹牛，死定了这小子，那就用不着自己出手了，哈哈！
    他们的心想的是：李阳卫说的这病于危险，那就是说搞不好北山木萘就翘了，那样的话，北山家族的人就是追到天涯海角也会吧李阳卫挫骨扬灰的，那还用得着自己动手吗？
    北山正雄有些犹豫了，毕竟他只于这么一个儿子，万一出了问题，自己岂不是白发人送黑发人？
    “怎么？局长大人。你这样的话，我就只好作罢了。你还是另请高明吧！”李阳卫见北山正雄面露难色，就给他下一把猛火，然他下定决心。
    李阳卫心里很清楚，自己若不是赶紧地把北山这只大腿抱住，这是哪个臭小子一定会吧自己笑死的。玩是一个人容易，玩死一个人的心却很难的。
    李阳卫决定诛心为上。
    “这个好吧！”北山正雄最后下定了决定道。


正文_第39章　北山正雄

“呵呵……真是吹牛啊！”不知道什么时候，医院的门口围了一大帮的人。
    北山正雄眉毛一竖，立刻道：“追雪，你把这些人清理一下，真是一帮苍蝇一样的无处不在！”
    这些人中很多是记者，看样子是许明亮这三人搞的鬼。
    他们却不知道北山正雄并不想把这件事公诸于世，这对于他家来说何等的丢脸啊！
    在北山正雄的身后闪出一个劲装女子。她一身玄衣，脸色白皙，身材火爆，尤其是小蛮腰如蛇一般的，令人想起晚上打仗的时候那种缠绵劲儿……嘎嘎，这个女子我想收了。要是治好北山木萘，就不要其他报酬了，就要这个女孩子吧。
    北山追雪见李阳卫那猥|亵的目光，目光如雪，令人如抱住了冰柱的感觉。
    “那么我们请把！”李阳卫淡然地对北山正雄道。北山正雄淡了点头，做了一个李阳卫先的动作。
    李阳卫也不客气，径直走了进去。
    留下石化当场的许明亮三人。
    本来他想使用符咒来收拾许明亮三人的，没想到的是北山正雄忽然杀出来，只能是先放过这三个鸟毛了，真是便宜他们了！
    李阳卫心里有些不爽。不过想起北山追雪那妙曼的小蛮腰，心里一阵的喜悦。
    以后双修一定能缠绵不觉，尤其是那种有锻炼肌肉的女子，干起来一定非常爽，如飞一样的哦！
    这小子想一些龌蹉事，张晗就在他身边。见他一脸的龌蹉样子，心里别提有多么的难受啊！
    女人总是敏感的，尤其是像张晗这种完美主义者。
    那喜欢的男人最好是知性点，做那个事的时候最好是能诗意，不像李阳卫搞的像民工一般的粗鲁。
    李阳卫却不知道张晗在想什么，只是对她说：“等下你去帮我找这些东西。”
    李阳卫交给她一张纸条，上面写着：绳子，马刀，水火棍，牛头马面、黑白无常……扮演者若干。
    “这正是演哪一出？阎王那里的人马全在这纸上啊！”张晗悄声地在李阳卫的耳边说道。
    “不管了，你就照着我写的布置就行了，当然要找专业的，最好是能吓住他就行了！”
    “这个猪狗血要来干啥？”张晗十分不解。
    李阳卫无法给他说仔细，就只能一句话把她堵在那里：“你是主治还是我？废话真多！”
    “啊？”张晗从来没有被李阳卫训斥，今天第一次，不由得玉脸粉红，一双粉拳捏的紧紧的，显然是怒到了极点。
    “快去吧，我如果成功了，你有一半的功劳啊！”李阳卫见张晗生气了，连忙哄道。张晗这丫的其实一哄准没事，气来得快，消失得也快。
    这就是她的弱点，已经被李阳卫拿捏很准了。
    北山木萘被安排在专门的病房，这里与外界隔绝。什么私密都不用担心会泄露的。
    李阳卫之所以请他们来这里，一则是为了拖延北山木萘的病，让他受些苦，二则是，自己在天心的脚黑莓立稳，需要再只好几例别人治不好的病。不然，别人总是在说：上次治好了钟暟灵的脑疾纯属运气。
    这特别的病房房间中各样的设施齐全，俨然一处休闲处所。
    李阳卫走进去正看见这他坐在懒人沙发上，一边看没有穿衣服的杂志（果体男人），一边正在喝咖啡。
    李阳卫和众人的脸上均是一绿，都顿时石化了：“这小子果然的厉害啊！在哪里都不会丢下自己的爱好！”
    更尴尬的是北山正雄，他老脸都挂不住了，十分难为情第看了李阳卫一眼，仿佛在说：我的孩子就拜托你了！
    李阳卫没有说话，淡定地走向里面。
    见到李阳卫进来，北山木萘立刻起身迎道，他依然是一副小娘样子。这里的设施很齐全， 是专门为贵族或则有钱人准备的病房。跟住家其实没有什么区别。
    四房一厅，带个现代化厨房。
    每天的病房住院费是一万块钱。
    住进来一个小时也算一天。在以前，这种病房对李阳卫来说是个天文数字，不过现在对他来说也没有什么大不了的。人一但有钱，视野就会不一样了。
    “很快就好了！局长大人，您先出去一下吧！”李阳卫对北山正雄说。
    北山正雄也清楚自己在这里不好，难免地会给李阳卫压力。
    其实他想多了，李阳卫怕自己等下的治疗所产生的怪像给他压力。自己是什么人啊？堂堂的修真者啊！怎么会把一个区区的市局长放在眼中。
    北山正雄颇为大方地走出门。
    之后，李阳卫走到了北山木萘的身边，他笑着说：“兄弟你睡一觉可否？”
    “睡觉？”北山木萘还没明白李阳卫的一说，只觉得后颈脖子被人打了一下骂他的脑袋就好像烈日下的柳树梢，垂了下头。
    李阳卫只是点了北山木萘的昏睡穴位，他顿时昏迷了过去。
    “你没有把他怎么样吧！”张晗看见李阳卫戳了北山木萘的后颈窝他就睡了，有些担心他胡来。毕竟对于李阳卫的医术她还是不能完全地信任的。
    李阳卫没有说话，只是淡然地瞟了张晗一眼。目光中带着一丝冰冷的寒气，张晗犹如被冰水浸泡了一般。
    她不由得噤若寒蝉了。
    李阳卫在施针的时候是很绝情的，这是修医道的人必备的心境，不然下针的时候难免会偏差的。
    李阳卫取出九金针，在肾阴经和足阳明胃经的穴位上扎了下去，几针到位，北山木萘的蘑菇好像被断根了一般地萎靡了下去。下针之后，一股金色的气流沿着大肠经在行走，慢慢的就到了九金针插的穴位上。每个穴位在金针的作用下，都开始了冒出黑色的气。
    黑色的气流被金针全部吸出，那蘑菇萎缩了之后，就掉落了下来，在菊花的四周留下了 一道浅浅的疤痕。
    整个施针的过程，张晗都看得很仔细，她生怕自己一不留神就错过了精彩。她虽然说是学西医的，但对中医也略懂。
    在那个过程中她看见李阳卫的手法很霸道，犹如武侠小说中的千手观音洒暗器一般的，缭乱和快速，看得她眼睛都气星星了。
    “我压根就不看不清楚他的手法。”张晗兀自叹息，“这小子究竟是什么样的怪胎啊！怎么可能这么的快和准啊！”
    这一次，张晗彻底的折服了。
    约莫十几分钟之后，他的气血也都被理顺了，搞定了！
    李阳卫这才解除了北山木萘的穴位。
    起身之后，北山木萘特意地跑去厕所看了一下自己的菊花。当发现完全康复之后，高兴得差点跳起来了。
    “真是不可思议啊！李神医！”北山木萘腼腆地一笑，拈花指婉柔地一指李阳卫道：“爱死你了！”
    “别别！兄弟，我可没有你爱好广泛！”李阳卫看见他就起鸡皮疙瘩，心里对这小子别提多么恶心了。李阳卫心里骂道：“要是你不是北山家族的人，老子一脚把你飞去海里了。”
    “呵呵，李兄弟，你的医术真是厉害啊！你以后就是我兄弟了，刀山火海任你一句话！”北山木萘非常的高兴。
    这菊花长蘑菇的病这些年来一只缠绕着他，他一上大号就疼痛难当。如今李阳卫帮他侧底的解决了这个问题，他感觉全身上下无比的舒坦和快活。这俗话说‘无病一身轻！’果然不是吹的。
    “既然北山兄你这么得看得起我，那就多谢了！”李阳卫假装客气地回道，心里对他的愤恨那是到了极点的。
    “哈哈，客气什么，那没事了我就走了，今晚海上明月走起！”北山木萘以为病好了就结束了，于是就想跟李阳卫告别，然后去潇洒潇洒，庆祝一下自己的病好了。
    “先别忙，我带你去一个地方！”李阳卫诡笑，伸手一拦，把他挡在了门内。
    北山木萘一震，脸上的笑容随之僵硬了。李阳卫用了昏睡符咒之后，急着用了一张慢性的‘幻想符’。幻想符慢性发作的所产生的作用比中性和及时发作的时间长，这样子做的目的是为了彻底的把他的性取向治好。但是这符咒的副作用也很大，如果用得不慎，会出人命的。
    在修真界中，专修医道的医修门也不敢轻易地尝试这种办法。
    这符咒能将人置身一个幻境中，本人在身处幻境中还以为幻境中所见所闻是真实的，丝毫不会怀疑这是假的。时间越久，产生的心魔就越大，继而让置身幻境的人发疯的感觉到身边恍如有魔鬼在。
    他便会不停地跟那些“魔鬼”战斗，直到筋疲力尽气道衰竭而亡。
    李阳卫符咒施用完毕，门外就响起了敲门声。他立刻打开门，只见张晗站在了门外，她脸上粉汗盈盈，娇|喘连连，让人心疼不已。她身边放着各种各样的箱子，看来已经带来了他需要的各种东西。
    “真是及时啊！呵呵，快！”李阳卫对张晗笑道。
    “累死了！你这是要演戏嘛？”张晗很想知道他葫芦中卖的是什么药。
    “急什么啊？”李阳卫淡淡地一笑，脸上浮现出了一种难以让人猜懂的神色，“你想快点知道，那就来当我的助手！”
    “恩！”张晗也很想知道李阳卫究竟是怎么的治疗性取向性格病者的。
    按照李阳卫的指示，不到半个小时，所有的设施已经在特别的病房中摆放完毕。
    这时候，北山木萘身上的符咒已经发作了，他眼神变得通红，好像白兔子眼睛一般的。李阳卫连忙对张晗说：“快撤出去！不然他会把我们当‘魔鬼’袭击的！”
    “啊！”张晗听了李阳卫的话，吓得惊叫了起来，不等李阳卫出去，自己就先闪出去了。
    李阳卫二人出了特殊病房之后，立刻把门锁上了，然后在监控电脑前看在病房中的北山木萘的情况。
    刚开始北山木萘还只是狂躁不安地来回走来走去，不到十分钟，他变得凶残起来，那着拳头不断地打击墙壁。


正文_第40章 治疗风险很大

好在这特俗病房的墙壁是泡沫垫子做的，怎么打也不会伤到人。
    “他不会疯了吧！”张晗很担心地问。
    李阳卫做了一个“嘘”的动作，意思是小声点。张晗并不知道在监控室外面北山追雪和北山正雄正在听里面。
    这监控室不是隔音的，说话大声了外面是能听见的。
    “什么啊！”张晗不明白李阳卫的意思，这里横竖就自己跟他，他还神神秘秘地，搞什么？
    李阳卫担心的终究还是来了。
    阿塔神识外放，顿时看见了不想看见的人。许明亮！他正朝着北山正雄来了。
    撺掇北山正雄的人来了！
    “北山先生，你就这么放心吗？那小子万一失败，你的儿子可就完了，他搞得这么的神秘，不让我们见着治疗过程一定是有什么不可告人的秘密！”
    “……”本来北山正雄就很犹豫，被他这么一说，心下顿时也跟着担心起来。
    “追雪我们进去看看！”北山正雄眉头紧锁，一脸担忧。
    北山正雄是个雷厉风行，果断的人，但是事情发生在自己的儿子身上，他也变得犹豫和优柔寡断起来。
    看来人是善变的，是没错的！
    北山追雪点了点头，径直走到监控室的门口，伸出玉手敲了起来。
    “咚咚！”敲门声响起了。
    在里面的李阳卫眉头不禁皱了起来。这许明亮真是个搅屎棍子啊！
    由于这符咒是慢性的发作符咒，现在的北山木萘才刚达到了符咒的顶尖的效果，若是被北山正雄看见自己的儿子跟疯魔一样的，他肯定会崩溃的。
    李阳卫根本就没有时间跟他解释什么，对张晗道：“你去开门，我要进去了！看样子北山木萘这小子挺不住了！”
    “啊……”张晗被李阳卫的话惊得脑子嗡的一下。她当然很担心李阳卫治疗这病的会出问题。
    她隐约中赶到了李阳卫的严肃之气，向来嘻嘻哈哈的他，露出这一面的时候，多少让气氛变得压抑起来。
    “好的！你要加油！”张晗一曲玉臂，做了个加油的动作。
    李阳卫没有时间跟她啰嗦，直接打开门进了病房。刚才李阳卫清楚地感受到了他已经尽乎于崩溃的边缘了。为了稳定北山木萘的心神，他只好冒险了。
    被这种符咒困住心神的人，会很勇猛，就算是李阳卫以练气期十层的修为，一拳打在他的身上，他也会跟没事一样的。
    这种符咒的副作用很大，就算是金丹期的修为也才能勉强地控制，故而李阳卫本来不想用的，但是为了治好北山木萘他也只好铤而走险了。
    跟着一起进来的还有许明亮。这小子可不愿意李阳卫这次能成功，他能做的就是在旁边扇阴风点鬼火。
    北山正雄进了办公室之后，他发现李阳卫并没在监控室，而人也不见了！
    “人呢？”北山正雄问张晗。
    “刚才还在的……”
    “让一让！”许明亮发现张晗挡住了监控显示，这说明显示器有鬼！
    张晗瞪了许明亮一眼，被他发现了，她也不好不让开。
    显示一片漆黑！怎么回事！
    大家同时惊住了，同时地问道：“这是怎么回事！竟然看不到监控！”
    “快！跟我去看看！”许明亮以为特殊担心的是李阳卫弄坏的摄像头，为的就是不让大家妨碍他治病。
    走到监控室的里面一道巷子，就特殊病房。此时门已经从里面反锁了，从外面打是打不开的。
    “这个李阳卫搞什么鬼啊！”张晗脸色很惨白，汗珠子都顺着脸颊掉落了下来了。
    “追雪……破门！”北山正雄急了。
    “是！”追雪回答道，她走向那道反锁的门，真力在手间回荡，一团黑色气流在激出……“碰！”门仿佛就如同豆腐做的一般的，迎着真力碎掉了。
    “什么！”张晗知道这道门是特制的木门，就是一个壮汉用斧头也不是那么轻易地一下劈开的，而这个女子轻易地就破门了，这太逆了啊！
    大家冲进了屋子，在四个房间中都找遍了，却也不见北山木萘的影子。
    但是，他们破门了却看不见屋子里有人。
    “人呢！”北山正雄情绪很是激动了，“你们……是不是在玩我！”
    “呵呵，看来有人是不行了，故意说行，我看八成是逃了！”许明亮在一边扇阴风点鬼火，这厮唯恐天下不乱。
    “你！给我闭嘴！”北山正雄正烦着呢，这家伙还叽叽歪歪的来添乱，他顿时怒了。也不管什么公共场合，需要保持绅士的一面了。
    许明亮被呛了一鼻子灰，十分的灰头土脸，但他并没不高兴，反而心里甜甜的。这大概是看见李阳卫倒霉，他即便是心情再不好也不会不好的。
    “哈哈！李阳卫，希望你捅了篓子，你就等死吧！”这里除了许明亮，当然还有方有才，他也在关注这件事。毕竟上次他的光彩全部被他抢走了，自己心里怎么也不爽了。
    能看见他倒霉，这是许明亮这边的人热切希望的。
    此时，大家里里外外的把这间屋子找了个遍，什么也没有发现，甚至连一个头发也没有……见着！这真是见鬼了！
    “我记得是在的啊！”张晗心里也急了，她真的很担心出问题了。
    “呵呵……真好，就这样子就好了！”许明亮很高兴，心里乐不可支。李阳卫倒霉，他就高兴。
    可是，许明亮高兴的太早了。他并不知道李阳卫早就有所准备。
    大家都不知道自己跟李阳卫近在咫尺，却看不见他。李阳卫知道北山３追雪会破门的，就在这里布置了一道幻影符，让进屋的人都产生错感。
    现在，已经进入到了治疗的最紧要关头，千万不能有人叨扰，不然北山木萘真的就会死掉的。
    现在李阳卫已经是使用真气的了，他已经快要油尽灯枯了。早知道这么的麻烦，就不应该答应了，这可是金丹期都不一定能搞定的事情啊！越级的后果是——真气耗尽也不一定能成功！代价太大了，以后再也不会这么的傻了，做出这样的决定。
    幸亏的是，他身上仅剩的一颗琉璃丹，这种从帝古星球上带来的丹药，能迅速地补充丢失的真气。
    打开储物戒，祭出那枚仅剩的琉璃丹。
    “玛德，我的丹药啊！这是绝品了！是价值连城的，那张破白金卡也不能弥补我的损失！”李阳卫即便是丢了一百个亿也不会那么心疼的，这丹药对修真者来说比什么都珍贵的。
    “罢了！先把眼前的危机度过了再说吧！”李阳卫先啊Ｑ了一下，就毫不犹豫地把琉璃丹吞服了下去。
    一丝清凉的感觉滑进胃中，很快的一种特别的气流化作真气下落到了丹田中。
    “丝丝！”源源不断的真气从丹田中生化成了真气，补充了失去的真气。
    真气补充上来了，很及时地压制住了在疯狂地反抗的北山木萘。
    “安静下去！给我！”李阳卫一指顶住他的背脊穴，强大的力量让北山木萘安定了下去。他脑海中的‘魔鬼’少了不少。
    “你这只魔鬼！放开我，我要杀你！”北山木萘发现自己正被李阳卫这只‘魔鬼’控制着，使得不能去跟那些困扰自己的‘魔鬼’拼杀。
    “给我定！”李阳卫手结成观音手，一个“卐字”在胸前浮现出。
    这是帝古星球上，医道修者的标志——定心结界！
    “咔嚓！”
    北山木萘觉得自己的脑海中许多的东西都在碎裂，他神精开始凌乱起来，那些碎片漫布在脑海的记忆中。
    “断裂！”李阳卫也进入了他的精神领域。
    普通人的精神领域被修真者称之为识海。
    也是普通人的智商。这种东西越是强大，修真者的力量就跃强大，这玩意儿统领着真气，真气的运行都需要强大的识海的支持。
    一个普通人想有所成就，智商不高是不行的。
    李阳卫要做的就是把他的智商重组一下，这样如果成功了，他以后就不会再对男人残生兴趣了。
    一般的性取向出了问题，就是智商出了问题，只要把这个重新组合一下，把那些起了坏作用的智商去除掉，那么性格问题就决绝了。
    这个理论前所未有，李阳卫在帝古星球上也没有使用过。这次他冒险使用的确是铤而走险的。
    忽然，一丝真气泄露了出去，李阳卫立刻收拢了过来。幸好没有大量泄露，不然北山追雪就发现自己的位置了！
    “这是怎么回事！”忽然北山追雪感觉到了一丝真气的游动，可是就是看不见人，“这难道是幻觉么？并不可能啊！”
    “是不是你发现了什么！”北山正雄毕竟是清楚追雪的，他看见追雪的眉毛一动，就过来小声地问道。
    “恩，是的，我感觉到一丝真气的游动，可是又感觉不到了，那个人明白我察觉到了，就立刻把外放的真气收敛了回去。我想他是不小心控制不住真气才让真气溢出来的。他这么的做应该是……”还没等追雪说完，许明亮就凑上来了。
    “这里我明明记得有一厕所的！”
    最后一道真气压制！
    李阳卫把自己身体里的最后一丝真气注入北山木萘的精神中，已经剥离得差不多的智商已经渐渐地走向好转了！
    又是一刻钟过去了！
    李阳卫已经全部地清除了智商中的坏成分，然后开始聚拢那些碎裂的智商，然后按照一定的秩序组合起来。
    ……
    一个小时过去了，李阳卫感觉道全身脱力！
    “玛的，我的真气啊！这些宝贵的真气就为了救治一个凡人而消耗殆尽，这真是浪费极了！”李阳卫开始抱怨起来，“练气十层的修为全化为了乌有了，又要好几天才能恢复！”


正文_第41章 必须以牙还牙

“算了！救人一命胜造七级浮屠！”李阳卫无可奈何极了，只好安慰起自己来。
    接着他已经把北山木萘的智商组合完毕了！
    “还不能让你醒来！”李阳卫看着脸上露出几分正常神色的北山木萘道。
    然后，他带着北山木萘离开了。这次他用的是隐身符咒。
    很多同事跟他擦肩而过，他们均是看不见的。
    在治疗好了北山木萘之后，他只能带着他离开。
    他可不想一下子出现在张晗他们的面前，这跟耍戏法一样的，这样子无异于暴露了自己的强大实力，这会引起不必要的麻烦的。
    我嘛！就当做一回雷锋好同志了。为病人服务是一个医生的宗旨嘛！
    “嘎嘎！”李阳卫带着北山木萘到了外面，坐在天心医院对面的小吃店才把北山木萘弄醒。
    北山木萘醒来很奇怪地道：“我怎么会在这里啊？我记得我所在的地方有很多鬼怪，我还跟他们大打了一阵啊！”
    他很奇怪地看着李阳卫，以为自己是做梦了。
    “你妈个比的你还没睡醒啊！”李阳卫故意地骗他，他可不想让北山木萘回忆起自己用那些符咒的事情。
    “我做梦了？我记得跟父亲来看病的……你还治好了，哎，我竟然以前那么荒唐……”北山木萘说话中尽是悔恨之意。以前的腼腆娘娘腔也不再有了。
    人的精神面貌是第一的，一但有了精神上的改变，气质随之改变了。
    李阳卫当然地告诉北山木萘：“你的确是做了一个，梦好了之后，你丫的就正常了。”
    北山木萘笑了：“哈哈，你当我真的傻了啊！其实我孩子记得你帮我治病的，我父亲那老小子很希望我爷们点，不要像个小娘！你能把我的性格都治疗了，我这辈子就鞍前马后地跟着你了！”
    “这个可以有的，反正我到时候有事情你别跟我掉链子就行了！”李阳卫在重组他的智商的时候，还特别地加了一点料。
    那种料子就是——对自己非常的忠诚。虽然这不道德，但是这个世界是强者为尊，不害人可以，不防着人那是不行的。
    事实上李阳卫担心的是北山家族以后对自己不利，俗话说饿虎架不住群狼，自己是个修真者没错，很厉害也没错，但是保不定那天就虎落平阳了，做人嘛还是给自己留条后路的好。
    “那么这点小意思你可要收着了，就当我做你小弟的一点意思。”白山木萘双手恭谨地递过来以偶张银行卡。
    建国银行白金卡。
    “靠，少说上千万的啊！”李阳卫心里一惊，但是比起他治疗他的性格所使用的几张符咒来说，区区的一千万那简直是太便宜了，这些都是不住可再生的资源。当然这是执勤啊李阳卫没有达到金丹期的时候的说法。
    金丹期之后，便能随意地画符咒，想要多少，就能画多少。
    不过北山木萘很郁闷，他一直觉得自己是真的看见满屋子的鬼，黑白无常，牛头马面，自己还真的摸到了，那种真实感不像是在做梦啊！
    于是就问道：“我怎么感觉触摸到了的鬼是真的存在……。”
    “没有的事，我怎么可能骗你啊！中午快到了，我们就在这里吃饭？”李阳卫连忙岔开话题，他可不想告诉他，那些‘鬼’其实是真的，目的就是为了引出他智商中隐藏的不良思想，然后就像擦桌面上的脏东西一样滴擦拭掉。
    这些“鬼”李阳卫的一张慢性的幻想符互相作用，然而这鬼就像是钓鱼的诱饵，能把那些坏思想“钓”出来。幻想符的作用则是起到住要的作用，巩固这“钓饵”的效果。
    整个治疗过程中很危险的，几乎李阳卫都快要崩溃了。
    还好他的神识强大，才不至于在紧要关头失去信心，依靠着这股子信念，他才坚持到了最后，最重从危险中走出来。
    “是啊？看来我这个梦还真他妈的真实了！”北山木萘一排桌子，大声地道，“很久没有做个男子汉了，这种感觉真爽，今天我们就喝伏尔加怎么样？”
    “这些酒不住好，我那里有茅台，这可是华夏的国酒啊！”李阳卫想起这就曾经给自己带来的好处，一喝酒，便想起这个来。
    “那好，我先给父亲发个电话，我去外面打，打完了就进来喝酒……可是这里似乎没有茅台吧！最起码也要喝五万那种吧？”北山木萘很为难地说，“我们要不换个地方？”
    说道喝酒，褚云国的公务员没有那个不是行家，这个北山木萘也不例外。
    据说，褚云国的公务员要会三样才能：一会嫖，二会赌，三会喝酒。这喝酒当然是酒量越大就官运越发达。在褚云国流传着这样一个笑话，酒量跟官位对等的，有多大的酒量就当多大的官。
    “这里是没有，那就喝酒王吧，在山海市每个饭店都能找到的，这种酒是褚云国的国酒，虽然比茅台差些，但酒的劲道也还算是醇厚！”北山木萘继而又说。
    “记得叫上我的领导，陈小鸿和许明亮，当然最好把他的朋友方有为一起请来。”李阳卫淡然地说道。
    “请你们的领导？在这里？”
    “是啊？怎么了？下午他们要上班，这里近。你要隆重点晚上酒海上明月走起。”李阳卫反正就在这里喝酒了，他的目的只有一个，还要吧许明亮这三个家伙请来，自己一定要杀他们的威风。
    狗日的，早上给我呢穿小鞋子，你他妈的招死，我就送你去吧！
    李阳卫想起早上这三个家伙的数落，心里就压抑不住了怒火。
    他可是有仇必报的人。做君子有个毛用，大不了就是用口诛笔伐，话说一升最多也就溅出几斗口水沫子，也不能把人淹死？小人就是 想报仇就报仇，不用担负什么道义！
    做小人比做君子容易多了，哈哈！用不着忌讳那么多。这才叫人生惬意啊！
    “那行，我先出去一下！”北山木萘说完抬腿走向外面打电话去了。
    果然的，不一会儿，北山木萘带着他的父亲，以及许明亮等三人到了这里来。许明亮身边的那个保镖没有跟进来，估计这会儿在外面候着的。
    北山追雪也没进来，李阳卫很失望，心情有些不在嫣。没有美女啊，喝酒真是没劲儿！
    这个时候，北山正雄看见李阳卫脸上的神色，心里笑道：“这小子真是个色狼，这个时候还想着我的雪儿。”
    北山追雪是北山正雄在十八年前拾到的一个弃婴。
    那天他依稀记得慌海市下着大雪，他在屋里烤火取暖。忽然，门外一声婴儿的啼哭声传来，他也没有注意，以为是过路的人。但这啼哭声绵绵不绝，煮鱼一个小时后，他很奇怪，于是就出门看个究竟。
    在他家的门外放着个褐色的襁褓，那哭声就是从那里面发出来的。婴儿被放在雪地中，四下无人，雪花已经在襁褓上落了许多。
    “看样子是个弃婴！”北山正雄心里明白了。
    十八年前，褚云国正遭受前所未有的经融危机，国家陷入了百分之六十的人失业中，经济到了一触即溃的边缘，很多人家都把新生的孩子遗弃。
    这是无奈的办法，不然孩子跟着自己只有饿死，给一些家境还算殷实的家里，孩子很可能活下去！
    在那个年代，人们唯一的愿望就是吃吨饱饭，有份稳定的收入。
    最后，褚云国还是挺了过来，就这样她就跟着北山家姓。不过这个追雪从小喜欢武术，年纪轻轻就在褚云国名列十大高手之一。
    年年比武的奖杯都快搁一间屋子了。
    为了报答北山正雄的养育之恩，北山追雪便担任了北山正雄的保镖。北山正雄从来没有把她当外人，还真的把追雪当自己的亲生女儿在养育。
    正雄家除了木萘，就只有追雪在。
    追雪是个很严肃的人，做事也一丝不苟，很得北山正雄的喜欢。
    因而北山正雄给她选择对象也很独到，他认为李阳卫跟她是绝配的。虽然李阳卫是个令人觉得色迷，但是瑕不掩瑜，那个成功的男人不是三妻四妾的？
    他笑了笑，走到李阳卫的面前说道：“我们先进去吧，追雪有事去了，等会儿就进来。”
    “哦！”李阳卫听北山正雄这么的说，心情顿时好了些。
    李阳卫跟北山正雄说着话，许明亮三人已经到了里面。
    许明亮被李阳卫请上了上座，这小子竟然不以为然，大大咧咧地坐上去了。孰知，李阳卫正是给他戴高帽子，为的就是麻痹他，从而等下灌酒灌死他！
    李阳卫自信这个世界上，要是真的找出几个能拼酒拼得过自己，的那还没几个吧。
    落座之后，李阳卫就先来倒酒。
    早就准备好了的大号酒杯能装一瓶白酒。看着个架势，许明亮有些心虚了。这刚开始就这样子，等下岂不是就弄缸来喝了？
    “对不起，我忽然感觉肚子不舒服，想去上厕所！”许明亮明白了，李阳卫这小子是要整自己啊！
    “呵呵，许监理这里爷爷有厕所啊！”李阳卫一把拉住许明亮道。
    “是啊，这里也有啊！”北山木萘当然不知道李阳卫是什么意思，他只是觉得既然来喝酒，就不要扫兴嘛。这小子王外面跑，这分明是想开溜啊。这怎么行！
    许明亮真的想哭，竟然是北山木萘拦住自己！考了！如果是李阳卫他还能措词说些逃离的话。如果是北山木萘，他打死也不敢让他扫兴的。除非她以后别在褚云国混了，否则的话，他在这个国家的日子就悲哀了。
    “那么我不是习惯了上医院的厕所嘛……我这个人有点缺点，就是上别处的厕所拉不出来！”许明亮笑着说道。


正文_第42章　许明亮跟李阳卫赌酒

“呵呵……你这个缺点还真的奇葩！”李阳卫笑着说，“你若是i想和酒算了，我估计你也不能喝吧！”
    李阳卫干脆的就跟他来实话，你马哥比的，你跟我已经敌对了，用不着跟你客气了！
    “什么，你竟敢对我这样！”许明亮怒火中烧，他等着眼睛几乎把李阳卫想吃了的架势。
    “咳咳，你这就不利爽了，兄弟，喝酒嘛，图个啥？不就是爽么？你这样子做我们很失望啊！”北山木萘也不是傻子，他看得出李阳卫跟他有矛盾的，当然的他要帮李阳卫了。
    着下子许明亮是不得布留下来了。
    在一旁的方有为和陈小鸿都为他着急，这小子这不是自找不快么？如果像我们一样的淡定等待，就不会有事了。
    许明亮回到座位上，觉得屁股下面有万根荆棘一般的。
    “这小子这不是把我放在火上烤嘛！”许明亮面如土色，比死了妈还难看。方有为和陈小鸿都觉得自己跟他一起来喝酒真是丢脸丢到姥姥家了，这小子喝个酒跟上刑场一样的。真是的！
    “好了，我先敬您一杯，我的好领导！”李阳卫端起那一杯就一斤的酒杯先敬向许明亮。按照褚云国的规矩，这杯酒本来需要北山木萘先敬李阳卫的。不过李阳卫这顿饭明显的是要收拾许明亮的，这北山木萘也不是不知道的。
    他的智商重组之后，比以前聪明多了。
    堂堂的市公安局长，今日夜成了配角。他是个老江湖了，怎么看不出李阳卫跟许明亮有过节呢？他今日本来想好好的谢谢李阳卫的，这顿饭看来他们要拼酒对决了，自己和儿子只能是当个局外人了。
    北山正雄知道，甚至自己还得配合一下李阳卫来合伙弄许明亮，这种事山正雄经常做，也是老手了。
    这许明亮也看出来了，李阳卫是故意的药弄自己的。
    他怯场的原因是听说李阳卫在商场跟人拼酒赢得了酒王的称号。一个人能喝四十瓶高度白酒，这份实力真的是逆天了。恐怕在褚云国找不出第二个人了。
    “喝就喝，大不了舍命陪君子了！”许明亮见躲不过，就一仰脖子把整被酒喝进去了。
    “这样子喝没有乐趣啊！我们来赌酒吧！规矩是用扑克牌，喝酒的人抽牌大，谁大谁就赢！当然是最大的Ａ，最小的是１！为了比赛没有争议，我们把四种颜色的除去了三种，只保留了红色。”北山木萘站起身来，从身上拿出一叠扑克牌说道。
    在场的人都觉得这个办法公平，地道，都认至少说来不用背李阳卫逼着喝酒，也算有了游走的空间。
    “哈哈，正合我意！”李阳卫撸起袖子，大快地喊道，“那我们就跟我的上司，许监理来赌！在场的都是监酒司令！”
    “赌就赌，在赌的场面上我还没有怎么输过呢。那个什么世界赌城拉斯维加斯，老子都不寒，害怕你这个毛球么？我就不信你这厮是样样精通！”许明亮心里腹诽道。
    “呵呵……好！”许明亮眼睛里露出兴奋的神色。
    在场的他的两个朋友方有为和陈小鸿都知道，许明亮的赌术很精湛，在褚云国也可称得上是高手的。来对付李阳卫，那也是绰绰有余的。
    二人都看好许明亮，当然对于李阳卫这个在赌术方面从来没有露出过什么锋芒的人，他二人都表示不看来。
    这个时候，赌局设立了。正当他们要开始的时候，外面走进来一个风姿绰约的女人。
    “是北山追雪！”李阳卫心里一亮，整个人就被她的气质吸引了！
    此时北山追雪她已经退去了劲衣，换上了一身宽送休闲的服饰。搭配得很诗意，一看就让人觉得她很有内涵。
    其实不然，这身衣裳是她在金国成服饰店让那里的造型师帮助装扮的，讲起装扮，她可真不是个行家，她长着大，除了运动服，就是劲装了。
    今天她的养父北山正雄告诉她，要给她引荐一个重要的人，叫她去换身衣裳，这也是一开始北山追雪不在的原因。
    “父亲，我来晚了，自罚一杯酒！”北山追雪淡然地走到桌子跟前，拿起一瓶酒王倒进了杯子中，然后端在手中，举了一下杯子，然后一仰脖子，酒咕咚咕咚就入喉了……她竟然敢一口气喝尽了！
    厉害啊！果然是女中豪杰。
    李阳卫看见她喝酒的样子就知道她是个霸道的女人，杀人一定会毫不犹豫的那种。这种人真的适合去做杀手的。她很具有杀手的潜质。李阳卫心中思忖着。
    “呵呵！雪儿，我今天本来想给你引荐一下李医生的，可是……这里似乎不是个好气氛啊！”北山正雄小声地在北山追雪的耳边说。
    北山追雪眉间一蹙，并不说话，他刚才也猜到了，一定是父亲要自己跟李阳卫认识的。她对李阳卫的感觉并不好，她总觉得这个人难以捉摸透，给她的感觉是深不可测。既然是这种自己无法理解的人，那最好是放弃吧，不然自己悔恨痛苦的以后。
    “呵呵，我叫许明亮，南方集团下派天心医院代表，我很很高兴认识您，北山追雪小姐！”许明大大方方地伸出手来，想跟北山追雪握手。
    北山追雪冷冷地看了他一眼，然后走到李阳卫的身边深处手来：“李医生，我很感谢您治好了我哥哥，以后北山家就是你的靠山，谁敢得罪你，我北山追雪第一个不会放过他的！”
    “呵呵，这不过是医生的本职责任，北山小姐你就别客气了。”李阳卫非常激动地伸出手来跟北山追雪握手。
    在一边的许明亮顿时石化了。
    更让他嫉妒加愤恨的是，北山家族以后都站在了他这边，自己再想动他那颗就是厕所里扑倒——找屎（死）了。
    “嗯哼！我爸爸把你介绍给我了，以后我们就是朋友了，别那么的客套了！随意吧。”北山追雪当然不会打搅他们赌酒了，这个可关系到李阳卫报仇的大计。
    “那就抱歉了！”李阳卫淡然地道，然后把目光转向了许明亮。
    许明亮刚才被北山追雪那个巴掌啊，打得心里气愤难当，他正想找个机会出气呢，却没想到的是李阳卫找他来以牌赌酒。
    “呵呵，真的药比试？”许明亮皮笑肉不笑，他心里巴不得李阳卫跟自己比试，以借此机会挽回自己丢掉了的面子。他于是假惺惺地说，“李医生现在你后悔还来得及，不然待会儿你要是输得太惨的话，那可就晚了！”
    “哦，真的吗？我可不那么觉得！”李阳卫的话针锋相对，意思很明显了，这是赤果果的挑衅。
    “那好吧！既然李阳卫你不领情，再下就请北山小姐监督了！”许明亮微然一怒。
    李阳卫鄙夷地看着他，没有将他放在眼中。不就是比试扑克牌嘛，我神识一放，什么牌我看不见？
    “好！”北山追雪答应做双方的监酒司令。
    大家都拭目以待，许明亮这一方，可谓是春风得意极了，都表现得非常的骚包。那个陈小鸿还点了个古巴雪茄，一副大佬的样子坐在那里欣赏着。
    方有为则是微然地笑着，一副喜悦地等待这场好戏的开场。
    压之所以这么的轻松，那完全地觉得许明亮的赌术分分钟就能秒杀李阳卫的。
    中间人，北山木萘洗牌完毕，反在了桌子上。
    李阳卫笑着说：“许监理你是领导，你先来！”
    “呵呵，那我就不客气了！”许明亮对着手吹了一口气，然后迅疾从那叠牌中抽出一张来。
    他捏在手中，惆怅起来。
    “吗的怎么是一张K!”许明亮本来会抽中那张红桃A的，却抽中的是一张红桃K，这尼玛的我的赌术怎么会这样子了？”许明亮心中兀自惊讶道。
    “许监理已经抽了，那监酒轮到我了！”李阳卫淡然地道。
    “请！许明亮心情非常地沉重，他有些担心李阳卫真的抽中了那张红桃A。
    李阳卫看了不看，头抬着的，手却向着一张牌抽去……迅疾捏在手中。
    “哈哈，这样子抽牌，一看就是个外行了！”许明亮心里喜极了，迅疾地道，“李阳卫你输定了，哈哈！”
    “我输了？”李阳卫故作惊讶地看着大伙假装出惊讶的样子来。
    “你肯定输了，我是红桃K，我就不信你能抽中红桃A！”许明亮撸起袖子，一副穷屌丝忽然中了一百万的那种兴奋头。
    “呵呵，你才是红桃K啊，真是不好意思，我是红桃A哦。”李阳卫把那张红桃A放在桌子上淡淡地道。
    “什么！”
    李阳卫的红桃A像一把利剑一样滴插在许明亮的心上，他真个人都快崩溃了！这尼玛怎么可能，他那举动明明是个外行啊？这次是运气？
    罢了！再来一局！
    许明亮灰着脸道：“这局我输了，我喝酒！”
    李阳卫也不说话直把眼睛看向北山追雪。
    北山追雪脸色严肃，一副公正无私的样子。她仿佛在说：李阳卫虽然你是我们家的恩人，但是你输了照样得喝！
    这个许明亮灌了两斤酒下去之后，脸上渐渐露出红云，看样子酒上头了！
    “再来一局！我就不信你这次运气还那么的好。”许明亮心里不服。
    “好，我陪你再来一局就是！”李阳卫一副舍命陪君子的架势。
    许明亮说着酒话：“李阳卫这次我一定不要赢你！”
    “呵呵，那就看谁的运气好了，不过我先告诉你，我的运气一向都好的！”李阳卫说的话中很明显地带着挑衅的口吻。
    “那好！再来一局！”许明亮大声地道。
    在一边的方有为和陈小鸿想拦住他的，可是这小子喊话太快了。
    他出来，李阳卫跟北山家的人是搞着点子来整他的，这小子还去赌酒，很明显地是要挨整的！还没有看


正文_第43章 酒精中毒

许明亮这次他学精了，不再那么的贸然行动了。
    这次李阳卫占据了主动的位置，他站起身来对许明亮说：“这次该我先了吧！”
    许明亮心想：你先就你先，我不信你还能抽到红桃Ｋ来。李阳卫不可能次次都赢，那样子比不了两次人家就不来了，这就没得玩了。
    要开始的时候尽量输，让他认为自己不堪一击，刚才第一局纯属于运气。　第一局刘雅不过是想杀杀他的威风的。
    李阳卫也不说话，径直把两根手指毫不犹豫地夹起第一张。众人一阵唏嘘，这李阳卫是不是想输掉啊！这第一张他竟然敢抽！
    以赌博精通的许明亮来说，这一张很可能就是红桃A，他不敢确定的有三张，第一张便是其中之一，李阳卫抽去一张，自己还要在两张之间选一张，这个着实有点困难，完全靠运气了。
    怎么办！
    许明亮的额头上急出了冷汗。
    “许监理，呵呵，怎么了？拿不准？”李阳卫得意地看着他，脸上笑意带着无尽的鄙夷，这让许明亮的心里如同猫抓一般的慌乱。
    “急什么！这就好了啊！”许明亮一咬牙，对着其中一张牌心一狠就下手了，他心里道：“就看你的了！我压中了你了，别让我失望啊！”
    话说许明亮在赌博中也是高手的行列的，但是他遇上了厉害的李阳卫，这使得他不败是不行的，按道理来说，李阳卫是作弊的，他神识一扫就知道那张牌是红桃Ａ。这许明亮则是真本事来的，他能把红桃Ａ控制在三张牌之中，这本身来说就已经是非常之高的难度的。
    这都需要多年在赌场摸爬滚打才能达到的。
    “就他了！”许明亮把那张牌捏在手中，他脸色很难看，好像黑云压城一般的。
    “那就亮牌吧！”李阳卫淡然地一笑道。
    “好！”许明亮踌躇不已，他觉得自己手上的那张牌仿佛有千斤重量一般的。
    他缓缓地把牌摊开，一阵喜悦迅疾地拂上了脸蛋上！
    “红桃Ａ１啊！”许明亮大笑了起来。
    看来自己的赌术还是没有落寞啊！
    许明亮胜利了！
    “呵呵，许监理你可真厉害啊！我输了，我喝酒！”李阳卫端起酒缸一饮而尽。
    这种喝酒的方式，让张晗等都吃惊了，这样子不消三缸子就醉了啊！这个李阳卫当自己是装酒的缸么？
    这个样子的豪举，让北山追雪都对李阳卫产生了好奇心：“这个男子真的是有点特别啊！不愧是父亲要介绍给我认识的！”
    李阳卫喝完又道：“再来！”
    “好！”看见苗头见好，许明亮怎么可能放过这个趁胜追击的机会呢？
    第三局，李阳卫又输了。他呵呵地笑道：“许监理你可真厉害啊！”
    “哈哈，那是啊！”许明亮终于有些底气了，不仅洋洋自得起来。
    李阳卫心里道：“你呀的就先高兴着吧，等下我就让你知道什么叫哭！”
    他端起酒缸又一饮而尽，那潇洒的程度那里像个输了的人，像极了一个意气风发的胜利者。
    “这厮行啊，一连喝了两缸子酒都脸不红，足以见得酒量超大啊！”许明亮这边三人的心中都是一惊，同时地认为李阳卫这子有些变态了。
    不过他们没有放在心上，都想这样子的一个问题：无论你多么的能喝，也不可能喝一卡车的酒王吧，哥我能赢下去，你就喝下去，你要不到五缸子你丫的就要在地上趴着了。
    李阳卫喝完一抹嘴道：“哈哈，再来，爽呀，不亏这酒是酒王，果然味道醇美！”
    “李阳卫你能不能悠着点！”张晗秀眉一蹙，有些为他捉急起来，这是酒啊，不是水，有你这么喝酒的么？
    张晗的担心当然是按照正常人的思维来的，她想不到的是李阳卫可是堂堂的修真者，来自帝古星球的医道双修的修真者，区区一点酒能奈他何？
    第四局……李阳卫又输了！
    第五局……李阳卫还是输了！
    第六局……
    一直到十五局，李阳卫都是输了的，他假装就醉了，嘴里哆嗦地道：“来……，再来！”
    “你行不行啊？李神医？”北山木萘这个时候都蒙了，这个李阳卫不是玩许明亮么？怎么把自己绕进去了？
    他也不能把话说明了，只能是暗示李阳卫。
    “呵呵！么事，再来，再来！”李阳卫洋装酒醉的样子，指着扑克道，“我还没有趴下就不算是输了！”
    “你……”张晗气得语塞了，她真想给他一脚，把他踢到海里去醒酒。
    李阳卫却淡然地一笑道：“没事的，没事的！再来，许监理你看我是不是很能喝啊？”
    许明亮被李阳卫这句话差点噎死了！你他吗的这还是不能喝吗？你妈个比的都喝了十五缸了，竟然还站着，你是不是人啊！
    许明亮讪讪地道：“兄弟果然是酒中豪杰啊！哈哈，看来今天你不酔是不会安心的了，那我们就再来吧！”
    许明亮心里直道：“你丫的就算是酒缸，老子也吧你灌满了，这酒王八百块一瓶而已，老子买的起单，就怕你喝死了啊！哈哈！”
    许明亮这么的一想，那种像整是李阳卫的欲望就满上了心头。
    李阳卫可不是傻子，他这叫着欲擒故纵。
    将欲取之，必故张之！许明亮，老子挖了一个大坑等着你跳下去呢。
    这许明亮那里知道这是计策，跟着就去跳坑了！
    他这会子赢得正起劲呢，哪里防备李阳卫给自己挖坑呢？
    再说了，李阳卫这招把他身边的两个家伙都麻痹了，他们都觉得这是许明亮的赌术高，而这个李阳卫不过是个垃圾而已，想要跟许明亮斗，就算是你在能喝，能把山海市的酒都喝光么？
    李阳卫当然不能把整个山海市的酒喝光了，不过区区的许明亮想要弄自己，那颗是大错了算盘。
    此时，李阳卫见时机差不多了，就开始反攻了。
    这一次，他不再故意让给许明亮了。而是直接抽比他大的牌。
    第十七局！
    李阳卫赢了。
    “哈哈！许监理我侥幸赢了而已！”李阳卫大声地笑道。
    许明亮翕然一笑跟着道：“再来！”
    “好的！”李阳卫立刻再跟着读赌起来。
    这十八局，许明亮又输了……
    第三十局！还是许明亮输了！
    此时的许明亮一直被灌酒，此时他大声地嚷道：“不行，不行，再来！”
    陈小鸿和方有为见势不妙，都上前拉住了许明亮道：“许兄你不能再来了！”
    “靠！我不信了，我靠！”许明亮这是酒精发作的样子，很亢奋的。
    他连打带骂的，疯狂无比，丑态尽露。这大排档就在天心医院的门对面，许明亮这么的发癫，就引来了不少的医生和护士。
    ”看啦，许监理！他这是做什么？“
    ”和酒了吧！“
    ”要上班还喝酒？而且喝得这么醉，这砸医疗行业是不准许的！“
    ”人家就是把山海市的酒喝光了你也不能管着人家的嘛，你还是把自己管好就得了！“白晓松气急败坏地看着那个在说许明亮坏话的医生。
    那个医生吐了吐舌，转身离开了！
    李阳卫笑呵呵地道：”许监理真是牛啊，喝了这么多你还没醉啊！我们再来！”
    “靠，我能醉么？我有祖传的醒酒丹，就是三十瓶酒王老子都不在话下！”
    这许明亮一说话就暴露了自己。
    李阳卫心道：老子说你怎么还不趴下，原来你妈个比的你弄了醒酒丹啊！
    这个下子方有为心道：“完了，完了，这小子竟然自己暴露了自己！真是个傻逼啊！”
    就下来，许明亮不顾两个朋友的反对，依旧跟李阳卫赌酒。
    “玛德，我就不信了，你醒酒丹有我堂堂的修真者厉害！“李阳卫也是卯上了。
    于是跟许明亮再次比试……
    又是十局过了，许明亮是输了。
    这一次，他烂醉如泥，趴在地上一动不动了！
    “不好了！他酒精中毒了！”方有为查看许明亮的神色，着急了起来：“嘴唇紫色，瞳孔放大，脉搏快得让人害怕！”
    “医院就在这里，你们快送急诊室吧！”张晗也很着急。虽然她很讨厌许明亮，但是毕竟这是关乎一个人的性命，她以医生的角度来说，她不可能落井下石的。
    “放心吧！死不了，可是得受罪了以后，哈哈！”李阳卫大笑起来。
    众人看着李阳卫的神色，都奇怪了，人都深度酒精中毒了，这小子还是说这下风凉话，真是的！
    “以后，他就知道了，乱用醒酒丹，真是自作自受！”李阳卫淡淡淡淡道，“看在你是我上级的份上，我就不计较了。你他妈的不是想算计我么？早上还跟老子比呱逼呱的，老子都忍了！但是我能暂时地忍你不代表我就害怕你！”
    李阳卫气势如虹，哪有醉酒的半点样子，简直就像是猛虎下山！
    “靠！你倒是救人啊！”
    “凭什么救他？”
    “你！”方有为脸上的神色顿时显得无比的狼狈，自己不也是个医生么？你妈逼的跟他是好朋友，你不去救治，你站着干嚎个毛啊！
    “我来，我是内科的！”张晗把身子靠前，搭了搭脉搏道，“快送急诊病房，最好是重症监护！”
    “明白！”方有为虽然也是能治病的，但是上次出了丑，家族吧他的绿湮珠收走了，没了那个玩意儿，他也是樵夫难为无米之炊。
    李阳卫看着张晗要管这事，心下急了。这许明亮说没有多大的问题，那是站在自己的角度来看问题的，如果放在张晗这地球上的医生身上来说，那是相当的危险的。弄不好要出人命的。
    “你当真的要管？”李阳卫皱着眉头，不解地看着张晗。
    “废话了，你读中医难道没有学过孙思邈的大医精诚吗？”张晗反问道。


正文_第44章 大便治病

“这个……这个自然学过了，可是！”李阳卫可不想管许明亮，对道德来说自己又不是君子，犯不着趟这浑水啊！
    “那你还见死不救？”张晗的美目中愤怒幽然射出，好像利刃一般地要把李阳卫切割了。
    “靠，你这是什么意思啊？”李阳卫心里不爽了。要是别的人，他兴许二话不说就救治了。在帝古星球，医道的修真者想要救人那也是随性啊，可没人敢逼着医者救人的！
    “咳咳！你不行的，你们治不了的！我不想救治的原因很简单，那就是他曾经对你有非分之想，敢跟我争女人的人，死了还好，不然早玩会被我玩死的！”李阳卫依然是不肯救治许明亮。
    “你这个不可理喻的人，我不管你了，你以后就搬出去把，不要跟我住在一起了！”张晗怒到了极点。
    这个女人，脾气就像是炸炮，一点就炸！
    不过，李阳卫还是很心疼张晗的，毕竟他是自己将来的大老婆啊！不可能不帮忙的是不是？
    李阳卫再次确定道：“张主任你真的要趟这浑水？”
    “是！”张晗嘴唇一咬，狠狠地道。
    李阳卫侧底没辙了，这自古英雄难过美人关啊！老子堂堂的修真者也不能幸免！
    “罢了！看在你的份上，我就救他了！”李阳卫撸起袖子道，“你们去取三斤人中黄来！”
    “人中黄是什么？”张晗等人均是一头雾水！
    “就是大便，不过要三天以上的，瓯得发烂的，取上面的想涎一样的东西！”李阳卫镇定地道。
    “好恶心啊！”这在场的人都捂住了嘴巴。北山追雪的眉头也是一紧，她脸上也浮现出了难堪之色。
    在场的人无不在想：“这人的大便真的是药么？”
    “你没有搞错啊？”张晗眉毛紧揍在了一起，她面露难色。
    “是的，你不信我吗？”李阳卫很镇定地道，“北山兄弟，你的病不是我治好的？”
    “是，我的性取向都被你治好了，我佩服之极，可是这大便治病是不是有点那个了点？”北山觉得胃中翻滚起来，真想去厕所吐了。
    想到大便进口，这种感觉谁都有不适。
    其实李阳卫治疗这许明亮不需要什么人中黄的，他为的是整这小子，就随口道出的。不过人中黄的确是中药，能去高热，解丹毒，能除伏热，对于这种酒精中毒是再好不过了。
    只是这种药已经无人知道它的效果了，故而在一边的方有为和陈小鸿都觉得这是李阳卫公报私仇。的确，李阳卫公报私仇在一方面，救治他也在一方面。
    这可谓是两全其美啊！
    这种主意也只有李阳卫这个怪才才能想出来。
    张晗不敢啰嗦，径直去医院的厕所取人中黄来了。
    毕竟人命关天，张晗也不敢耽搁。
    她去了不到五分钟就去取来了人中黄。还是一个清洁工帮忙的。她用镐头把化粪池盖子挖开，才找到大便上的涎——人中黄。
    张晗用了个消毒了的干净瓶子装了起来。
    那种难闻的味道一直让她想把这东西有多远丢多远，不过他想到这事救命的药，就只好忍着这股难闻的味道。
    李阳卫拿过了张晗手中的人中黄，手轻微地一运功，那瓶子中的人中黄就轻微地震荡起来，不一会儿就变成了白色的粉末。
    他用真气把人中黄低温干燥了的。
    然后用用勺子舀起来喂给许明亮。
    他给他喝这种有异味的东西他会呕吐掉药的，因此就只能给他粉。
    这种东西被弄成粉末之后，异味就小了很多，也不是那么的难吃了。
    很快的，许明亮就把这瓶子的东西全都吃下去了。
    “扶回去休息吧！”
    “这就没事了？”
    “是啊？怎么了？”李阳卫奇怪地看着上前用一副质疑眼神看着自己的方有为。
    “没什么，只是万一没效果怎么办？”方有为颇为不信李阳卫真的是帮助许明亮了，他总怀疑这个李阳卫没那么好心的。
    “靠，不信拉倒，老子要不是看在我美女主任要救治他的份上，我还真的不管了，你以为我很心闲吗？”李阳卫分开方有为和陈小鸿的阻挡，飘然出了去。
    “李阳卫你给我站着！”陈小鸿怒喝道，“我以医务处处长的名义让你留下！”
    “马哥比的！你这个处长算个鸡蛋啊！老子还不想在天心医院工作了呢。天下这么大，难道还没有我容身之处么？”李阳卫指着陈小鸿的鼻子骂道，“你以为我在乎那个毕业证？你别痴心妄想了，以我的资本，去哪里照样活得有滋有味的，不想某些人只靠着祖辈的福蔽，在我们面前作威作福的，你算个鸡蛋啊！”
    李阳卫歇底斯里了，他今天本来想好好地往死里整许明亮的，可惜的是张晗这妞要救治他，这就让他很生气了，这个时候，陈小鸿还来跟自己作对，这怎么不能让他火冒三丈！
    陈小鸿吃惊不小，这个李阳卫还是李阳卫吗？
    他竟然这样子对我说话，这小子吃了豹子胆了！
    “张晓峰！出来！”陈小鸿对这门外的一个瘦小精干的保镖道，“把这个不知道好歹的人给我留下！”
    门外闪出一个精悍的人，正是许明亮身边的保镖张晓峰。此人是个武修，在山海市也算的上高手了。他是许家的护院。许明亮因为上次被李阳卫打的缘故，就把他带出来做自己护卫。
    他站在门口躬身地对陈小鸿道，“是陈少！”
    那个人的目光中露出杀意，一身的气势都令人心中生寒。
    李阳卫淡然地道：“我不跟你们动手，这光天化日之下，打死了人可不好玩啊！”他的这句话彻底的把张晓峰激怒了。
    他一个箭步上前，一手“黑虎掏心”直击李阳卫的心窝子。
    “速度很快！可是还是差了点！”李阳卫不知道怎么回事就闪了很远，那速度比张晓峰的拳头更快。
    “空遁！忍术！”方有为眼睛瞪得大大的。
    “算你识相！”
    “哈哈，忍术虽然厉害，但是同样的一种遁术不能对使用过的人再使用一遍。”方有为大笑道。
    “是吗？哈哈，你再来？”李阳卫鄙夷地一笑，笑里带着无尽的嘲讽。
    “好，很好，你有资格跟我做敌人！”冯晓峰勃然大怒，双拳一收，一个十字冲就飞奔过去。
    “咦！十字冲拳，铁桥段的门派，很隐世的说啊！”北山正雄微微地一惊。他作为一个市公安局长，对于武术的造诣也是非凡的。
    在褚云国当公安系的人都必须会几手功夫，这是古往今来褚云国留下来的传统。
    在封建时代，这些被叫着捕快的人，更会把武术修炼得登峰造极。
    那个时候，不少的江洋大盗都是武术卓绝的家伙，没有几把刷子，做捕快很快就死得没毛了。
    所以，这个习惯一直沿用到现在。
    追雪也是惊讶无比，这个门派可谓是深居浅出，一直很低调的，怎么会去做人家的护院？
    其实，这个许家是这个隐世门派的傀儡而已。这个张晓峰不过是派遣来保护许家的，许家的人的安危都是他的责任。
    要是保护不好，他的责任就大了。
    这些事情当然只有社会顶尖高层运作的人才知道。一般的普通百姓是不知道的，这个国家都是被有势力的家族划分了的，他们都有自己的利益圈子，都画地分割了的，互不干扰。
    但是这种类似分地而生存的家族，如今好些几个都心生野心，再也不满足自己拿个圈子的收益了，不少的人已经把手伸到别处去了。
    只是他们做得很隐秘，一般都是以社团或者什么大财阀做门面，自己在背后操作。
    不少大财团之间明面上是很和善的，私底下那可是无所不用其极，暗杀，袭击……什么手段都用的。
    这些事情北山正雄是最清楚的，但是只要不是太过于严重他都不管的。胡说回来，那都是高深的人玩的游戏，他这个小小的警察局长又怎么敢去管呢？
    话说张晓峰袭击来了，李阳卫又再次运用“空遁！”闪开了。
    “什么！连续空遁！”在场的所有的人都傻眼了！
    “怎么可能！”张晓峰对自己这一击是志在必得的，却没想到会击空！
    其实他们哪里知道李阳卫使用了“闪避符”。这种将速度提升到了亚光速，这种闪避的速度，人的肉眼是无法捕捉的。除非你有相当级别的符咒，比如“天眼符”就能看得见李阳卫运动的轨迹。
    不过这种符咒对于李阳卫来说也就剩下不到十张了，如果以后不能迅速地到达金丹期的话，那么这对他来说等于是捉襟见肘的。
    以前在帝古星球上使用这种符咒那可谓是从来不肉疼的，自己不能画也可以去买的。然而这里只有他有，别的地方是没有的。
    因为李阳卫的快速闪避，让众人的眼球几乎都快要爆了。他们更加地确信李阳卫的确是个怪胎，而且是妖孽般的怪胎。
    李阳卫此刻神鬼莫测般地躲到了那个张晓峰的身后，一拳击在他的肚子上，“噗！”一个响亮的声音，大家立刻问道一股屎味。
    这可是真的名副其实的打出屎来了。
    张晓峰脸大红起来，出道以来他从来有遭到这么惨的失败，他脸上顿时觉得挂不住了。双拳一收，再双臂朝后曲张。
    “这是大鹏展翅！”
    “据说这一招能击杀比他高一倍的敌人！”
    “这是他的门派的绝技了！”北山追雪脸色很凝重地说。
    张晗听北山追雪这么的说，心里顿时急了。


正文_第45章 难以请动你

这小子真是个傻子，这么的鲁莽，这些人明明是杀人不眨眼的恶魔，你斗得过吗？你！
    张晗担心都写在脸上，被李阳卫看见了。他心里美滋滋的，看来这妞对自己是真心的嘛。呵呵！
    李阳卫大大咧咧的，完全不是一副御敌的样子。这让为他担心的人小心肝都碎了一地。
    那张晓峰已经完成了聚集力量，整个人一蹦，如万倾雷霆之势射出。他的身子化为一道残影，掠过众人的眼球直射向李阳卫来。
    “卧槽！你搞的是射箭？嘻嘻！”李阳卫的身子一荡，身子如激光一般地一闪而逝。
    “我的神！”在场的所有的人都傻眼了，嘴巴张得夸张至极，人顷刻之间就石化了。
    “这小子是不是人啊！”
    “雪儿他，他，他这是什么门派！”北山正雄擦了擦眼睛问道。
    北山追雪连连摇头，她很迷惑地道：“父亲，我也不知道他是什么门派，有点像‘东忍术’却比‘东忍术‘更为厉害！”
    “比‘东忍术’都厉害，这是什么忍术！”北山正雄吃惊地看着北山追雪，他很想不信这是真的，可是这眼前的一幕接着一幕的，他不得不相信。
    “呵呵，你打够了没得？打够了就该轮到我了撒，不然来而不往非礼也！”李阳卫此刻站在门口，一手捏拳，嘴巴对着拳头在吹气，一副神色流氓地看着张晓峰。
    张晓峰汗水如雨，那身上好的衣装已经湿透，脸色惨白，气喘吁吁，一副狼狈至极的模样，在李阳卫的面前，那里还有一点高手的姿势，完全是一副找虐的样子。
    李阳卫如风影残片一般地闪跃而出，霎那间就到了张晓峰的面前，他一拳轰出，张晓峰整个身子如落叶般飘摇飞出。
    整个人重重地砸在桌子上，一张实木桌子瞬间被砸成了粉碎。碎木片儿四处飞溅，宛若飞雪般的飘洒。
    张晓峰被打得趴在地上一动不动了，宛如一条死狗。
    “李阳卫！住手！”已经醒来的许明亮一声喝道。张晓峰见许明亮醒来了，立刻对李阳卫道：“李医生这是个误会，我们别打了！”
    “喵狄格密，你说别打了就别打了啊！那我多没面子啊！”李阳卫不依不饶地道，“玛德老子不过了！”
    “你难道真的不想毕业了吗？”许明亮拿出杀手锏道。
    他的意思很明白不过了，你我壳儿是有权利开除你的。许明亮醒来之后的那一瞬间就明白了一件事，李阳卫今天在算计自己。
    他很气愤，正看见他在跟张晓峰对决，就借着护短来训斥他。这厮现在完全地不把李阳卫的救命之恩放在心上。
    完全地一个白眼狼。李阳卫早就预料到了他会报复，却没洗到的是他竟然跟自己这么快的反目。
    “许明亮！你这家伙还有没有良心！”北山木萘看不过去了，他站到李阳卫的身边，双目怒视着他道。
    北山家的人对许明亮还是有一些震慑力的，他语气缓和了些。
    “北山公子！你可别趟这浑水，到时候闹得不愉快啊 ！”
    “呵呵，你说呢？这李医生可是我的救命恩人，你难为他，还当着我的面，这好像不会是你们许家的作风吧？这话传到你们老爷子的耳朵里似乎也不好听吧？据我所知，你们家老爷子很要面子的！”北山木萘冷笑着看着许明亮。
    许明亮没想到的是北山木萘这小子竟然被李阳卫治好了，说话之间不再是个小娘的样子，完全的带着熊烈的杀气，看来这个李阳卫还很是厉害。今晚把自己差点用酒灌死了，这一切都说明跟他玩阴谋，一定要计划缜密，不然就被她玩死了。
    也好，我就不跟他逞一时之快，容我想个好办法，把这小子搞死！
    想到这里，许明亮冷笑了一声说道：“北山兄弟既然这么的说，我只好遵从了！刚才是我冒犯了，改天我请客，海上明月走起！”
    李阳卫冷冷地看着这里发生的一切，这北山木萘的表现着实让他很意外，当然他更没想到的是许明亮这家伙转变得如此之快，简直是能赶上火箭的速度了。
    不过李阳卫并没有打算放过许明亮，轻易放过这小子，那样岂不是自己很没面子？
    “许明亮你家狗没有带嘴笼子，乱咬好人，我也是替你着想的！”李阳卫眼神中释放出杀气，在场的人无比被他的气场震慑住了。
    就脸北山正雄这家伙也都是心中一惊。他可谓是久经沙场的老手了，也会被李阳卫的气场震慑了，这是何等的不可思议啊！
    张晓峰本来不想跟李阳卫战斗的，刚才他已经领教了，自己的确不是他的对手，原本以为许明亮出现他会放过自己的，没想到这小子揪住自己的辫子就不放手了。他这是赤果果的对自己的挑衅，如果自己不拼死战斗，那岂不是丢了自己门派的脸？
    于是他气急败坏地跳出来，用手指着李阳卫的鼻子骂道：“你这小子别逼人太甚了！”
    “妈个蛋的，你话说反了吧？是你那主子先要来找我麻烦，然后我将计就计，这小子自己喝得快死了，我好心救了他，你们不报恩还跟我叫板，你说我要不教训你，你们以后叫我怎么混啊！”李阳卫说得在理，毕竟他可是他们的救命恩人，可是这个救命恩人人家才不放在眼中。
    “你这小子很坏！你自己说……”张晓峰话到这里就噎住了，他可不敢说出来，李阳卫用大便治许明亮的深度酒精中毒。
    张晓峰知道许明亮和爱面子，自己说出来这无异于当众打他的脸。故而那句话就噎住了。
    的确是，许明亮要是知道李阳卫用大便来救治他，估计这会儿杀了他的心都有。
    李阳卫到是明白了，他哈哈笑起来。
    许明亮奇怪了，这小子为什么忽然发癫？
    岂料李阳卫的一句话彻底的把他哽死了！
    “你知道吗？我用的是人中黄，你不觉得味道很美吗？哈哈，你那个手下很爱面子，就不敢说出来！这个东西很进补的，把你体内的邪毒都清理出来了，这会儿你还不上厕所还更待何时啊？”李阳卫笑得更加的灿烂了。
    “什么是人中黄？”许明亮这种人当然不会知道这种药的，这种药在褚云国已经失传了它的疗效了。
    因为是治疗酒精中毒的特效药，一般都被一些中医世家深藏药方和药的说明的。而这些世家，一般都作为一种秘术传给自己的后代，就连自己的弟子也不会轻易地传授的。
    故而，人中黄在这个世界上知道的人是很少的。
    “大便涎啊！哈哈！”李阳卫故意把这几个字说得很大声。
    “你！”许明亮双目都要裂了，如果目视能杀死李阳卫，他情愿席上两只眼睛，毫不顾虑地射杀李阳卫！
    这小子太可恶了，竟然用那东西治疗我！我说呢，酒醒了怎么嘴巴中臭臭的。
    “李阳卫骂人不揭短，你这厮太可恶了！我要撕烂你！”张晓峰大怒，身形暴起，整个人就像是虾米一样滴弓着。
    “通背猴拳！”北山正雄很惊讶地喊出他所使用的拳法。
    “虾米拳法吧，佝偻着腰你干嘛逼啊！”李阳卫心里骂道，“纯属学了一个架子，老子看着就烦，这一次铁定要把你挂到你姥姥家，免得你小子像只苍蝇在我耳边绕来绕去的，很烦人啊！”
    李阳卫一个箭步，一招射月式单刀直入。
    所于的人都只看见李阳卫的身子像箭一般地射出，脚下也没有动，就平行滑出，动作潇洒干练，好像这招他练了七八年似的。
    这是他在帝古星球上修炼的入门拳法——伏龙拳法的第一式。他道渡劫的时候已经修炼了五六百年了，这招纯属又霸道。
    岂能是七八年的火候？
    张晓峰以为自己使出绝招中的绝招就能击败李阳卫的，可是他太不自量力了。
    还没施展出来就被李阳卫一拳击中了胸口，他一声闷哼，整个人再次地飞出，直把大排档的门撞破，四仰八叉地摔在了马路上！
    “啊哟！”张晓峰吃疼，情不自禁地喊了出来。
    “李阳卫你欺人太甚了！”方有为怒斥道。
    “呵呵，我就是喜欢欺人太甚，你怎么滴？”李阳卫凶横地撸了撸袖子道，“方少是不是也想跟我切磋？”
    “才不想跟你这种人动手，哼！我们走！”方有为对已经石化的陈小鸿道。
    陈小鸿这才醒过神来，他心里骇然极了：“这个李阳卫是什么来头啊？这冯晓峰可是山海市数一数二的高手啊！怎么说也不可能输得这么惨，至始至终他连人家的衣裳都没有碰着就被打 飞了，这，对他这个这怎么理解啊！”
    陈小鸿痴呆木讷，完全没有了早上的那种气势凌人的气势。他走出去的时候，脑壳都快垂到地上了。
    “你！”许明亮龇牙咧齿地看了李阳卫一眼，现在他只能是口头上逞强而已，他说完这个字就愤恨地离开了。
    本来以为自己做到这个职位就可以前呼后拥，赢得一片的虚荣。没想到的是，李阳卫这小子又一次地把自己的面子狠狠地踩在地上，完全地不把自己的面子放在眼中。
    这小子他真的仅仅是个连书学费都交不起，靠贷款才能读书的，然后快毕业了，也只能是四处求爹爹告奶奶地找地方实习的屌丝吗？
    这小子究竟是不是城南那棚户区走出来的屌丝？不会又是一个什么世家子弟，以这样一个屌丝身份来扮猪吃虎吧？
    不行我得派人去仔细地调查一下，看看这小子究竟是什么背景。
    在以前，许明亮是不会这么慎重的，现在他接连地吃瘪，他因此不得不重视起来。


正文_第46章 《玄女真经》

许明亮等人去了，在场的人都三三两两地散去，最后北山正雄表示自己要隆重地宴请他，时间定在本周末，地点当然是气派豪华的海上明月。
    李阳卫表示一定到。
    他知道，在这个世界上生存下去，就一定要跟权贵结交。不然的话，寸步难行。
    所以，即便是自己再怎么的厌倦这样的应酬，也不得不去一下。
    北山正雄走了，追雪则是小声地在李阳卫的耳边说道：“李神医，我的生日我想请你来我家。”
    “你的生日？”李阳卫愕然地看着追雪那白皙明净的脸，眼神中全是一种色迷迷的。
    “额……你可以不来了！”追雪被他这种表情搞得心里很不爽。她心道：“这小子这么的色，是不是个登徒子啊！我才不要跟这种人结交呢！”
    “哦，那太好了！哈哈，一入豪门深似海！我还想自由身呢，谢谢你啊！追雪小姐！”李阳卫大哈哈地说道。完全一副无所谓的模样，这小子的话和表情把追雪气得真想抽他丫的一耳瓜子。
    “那好，我走了！”北山追雪气鼓鼓地离开了。
    最后走的是北山木萘，他在李阳卫的面前笑了：“呵呵，你不要生气啊，哈哈，我姐姐看样子对你很上心的，不然她不会生气的。加油哦！”
    北山木萘说完在李阳卫的胸口擂了一拳道，“我走了，海上明月再见，我回去有很多事情要做，这些年我就像是做梦一般地过的，谢谢你啊！”
    “呵呵，举手之劳，别客气！”李阳卫装着很多大方又淡定地道。
    “那就告辞了！”北山木萘在拍档的门口坐进了一辆黑色的奥迪ａ８，朝李阳卫挥了挥手，车子就发动起引擎，一溜烟开走了。
    李阳卫心里却骂道，“娘的西皮，你知道吗？老子都差点为你这病翘了，麻痹的是举手之劳吗？”
    “我也会去上班了，对了你会去休息吧，医生的守则是上班期间是不能饮酒的。”张晗很认真地说。
    “那如此正好，我真的想回去睡觉了。”李阳卫觉得这酒王没有茅台有灵气，这酒中不知道加了什么玩意儿，时间越长，这酒的酒精就越上头。
    这会儿，酒精的作用就上来了，他觉得昏昏欲睡。
    这种状况是有史以来第一次的。
    他不知道，这酒王中掺入的是甲醇。
    在褚云国，很多制造假酒的厂，什么名酒都能用甲醇制造出来。
    加入一些香料，喝起来跟真的没有区别。
    褚云国的人都有一个共同的爱好，只要赚钱，他们才不管这些东西会把人毒死呢。
    李阳卫刚开始还以为许明亮是他的醒酒丹的副作用，跟那个在广场上比酒的傻逼一样的用的是苍蝇草一类的。现在酒的作用上来，他才感觉到不妙。
    李阳卫的确不知道，地球上的人生产出的化学原料比他们修真界的炼丹术士厉害多了。一些化学武器，释放出的毒气能瞬间就灭一个小国家。
    李阳卫回到了公寓，脑袋就沉沉的了。他刚开了门就在大门处睡着了。
    就在他倒下不到三分钟，他忽然感觉到脸颊上冰冷的。睁开惺忪的醉眼，他看见冯真真正在搬动自己。
    由于他身体很沉重，女孩的冯真真使出老大的劲儿才把他扶起来。
    冯真真是托着他的两只咯吱窝，两只玉手交叉在他的胸前，这样一来，冯真真的胸部就被李阳卫的后脑袋占便宜了。
    他感觉后脑勺在两座山峰只见枕着，绵软又弹性十足。他装着酒意，用后脑蹭了几下，冯真真觉得这小子是故意在揩油，因为真的酒醉怎么会知道这个是自己的胸？坏死了！
    “我靠！爽呀！” 一股清凉的气息从他的气息沿着他的后脑玉枕穴，直接进入了泥丸，然后沿着任脉直达他的丹田。
    李阳卫心里一个激灵，酒意就忽然去了一半。
    “这女子一身灵气很旺盛，如果跟她双修的话，那一定很美好的！”李阳卫心里真ＹＹ，下面很不老实地打伞了。
    那个鼓起的小帐篷正好被他的身子遮挡了视线，不然被冯真真看见了，不知道会有多么的尴尬。
    李阳卫连忙运起紫府秘籍兴法，将已经鼓荡的邪火压制了下去。
    冯真真把他拖进了房间，然后平放在他的床上。
    已经是粉汗盈盈，脸上带着红扑扑之色的冯真真用玉臂正在擦拭脸蛋上的汗水。
    “你还好吗？”冯真真担心地问道，“你喝了多少啊？你看你像只死猪！”
    “噢，我很难受，好像快要死了！”李阳卫狡黠地说，“你嫩不能帮我按摩一下，我的酒就会清除的。”
    “做梦吧！哼！”冯真真这小妞知道男女授受不亲，这小子是不是在想借机会揩油呢？刚才他还不老实地蹭自己的胸呢！好可恶的说。
    “呕！”李阳卫装着恶心要吐的样子。
    冯真真是个心软的女孩子，看见李阳卫的样子，心下一软就连忙道：“好了，好了，只要你老实，不乱来，我会帮助你的！”
    “我难受死了，我好难受！”李阳卫嘴巴说说得很痛苦，脸上的表情也奋力地挤出那种难过的表情。
    李阳卫觉得自己演技很不错的，估计没准去米国能拿到奥斯卡奖的。
    “我去打盆热水，你先忍着。”冯真真记得醒酒都是这么的捂帕子的。也就去厨房打热水去了。
    “不需要的！”李阳卫一下子拉住了冯真真那冰凉的玉手。
    一道强烈的真气从他的手上窜来，把冯真真就控制了。
    冯真真很惊讶，这小子是要干啥？
    她想抗争，却不行了。
    整个人一瘫软，就跌落在李阳卫的胸口上。
    软凉的一个女孩子哦！
    李阳卫看着她那纯洁的玉脸，心里一阵悸动，却不敢下手。这种女孩子多么的可爱啊，真是不能忍心地去残暴她。
    就在此时，李阳卫觉得冯真真的身体中医骨冰凉的气息从她的身体里奋发出来，把李阳卫的阳气竟然弹压去了。他即便是想那事都不行，完全地不起作用了。
    真个人真的是个“阳痿”了。
    “这是怎么回事？她的气息竟然能克制邪火，这是什么修练法门？”李阳卫心中甚是惊讶。
    因为有冯真真的凉气，很快的，李阳卫身体中酒的副作用就被清理掉了。
    “喔唷！我怎么睡在你的身上了！我这就去打热水！”冯真真脸刷地红了，像个秋后熟透了的苹果。
    看着落荒而逃的冯真真，李阳卫呵呵地笑了。
    他心里开始对这个女孩子好奇起来。
    李阳卫不知道他修炼的是《玄女真经》跟他的紫府秘籍是对等的心法。
    这本书也是从一个失落的国度——亚特兰蒂斯海域找到的。
    一次冯真真和家族中的人去那里探险。她么遇上了潮汐漩涡，她被卷进了去。等醒来的时候，她发现自己在一个海洞中。在中央的位置上有一块太古石碑。上面镌刻的文字正是古代埃及金字塔中的那种楔形文字。她对这种文字有涉猎的，因此很快就读懂了这碑文上的内容。
    她刚读完，这碑文上的文字就脱落了。整个事情回想起来，充满了神话般的意境。
    当然，李阳卫是不知道的，他对地球的感觉就是一个呗修真者遗弃的地方，有关修真的秘法肯定也失传了。
    但是今天在冯真真的身上，他很明显地感到了那种真气的存在。这让李阳卫的心顿时生出了一丝奇怪的感觉……或许我以前的认识是错误的，这地球上海残存了某些修真秘法。
    冯真真逃离了李阳卫的房间，到了自己的房间，躺在席梦思上，心绪很起伏。他回忆起了刚才跟李阳卫暧昧的那一幕。
    “这小子这样的孟浪，跟个登徒子一样的，人品是不是很差啊？可是爷爷为什么那么看好他呢？”冯真真躺在床上思索起来。
    当然她更不可能的知道，李阳卫这小子亦正亦邪的。
    凡是都凭着自己的喜好来的，根本就是个不安常规出牌的人。因此很多人都无法理解他的思维的。
    李阳卫的酒精中毒彻底的解除，心情并没有因此好转，到是很想知道坑爹的假酒的来源。
    自己差点就着了道。不得不把这些做假酒的不良商家一网打尽才解除心中的愤恨。
    不过，他此时意外地发现在手掌心有一团绿色的东西。
    “这是什么玩意儿！”他心下骇然起来。
    修真这么久，可从来没有出现过的症状啊！
    李阳卫也并不清楚，自己的手心乃是一种毒素。
    东忍术这中间加载了一些上古褚云国的修真之法，并非纯粹的修炼武法的，不然这东忍术也不会跟李阳卫的《紫府秘籍》产生共鸣了。
    这个现象是在是诡异极了，不得不让李阳卫紧张起来。
    就在李阳卫紧张的时候，在另一间屋子中的冯真真却接到了爷爷的电话。
    “爷爷，你找我？”
    “恩恩，那小子怎么样了？”那边冯天下在电话那头问道。
    冯真真憋着嘴巴道：“还能怎么样！就那样了！”
    在电话中，冯天下很明显地感受到了自己孙女的别样情绪。他不由得心里暗自惊讶：“咦，这妮子怎么了？好像受到了谁的欺负一样的。”
    “那样是怎么样了？我表示很关系的哦！”冯天下很想知道李阳卫修炼东忍术的境界。
    冯真真只得把那晚上发生的海雾异象告诉了自己的爷爷。
    冯天下听完，立刻尖叫了起来：“真的！”
    “爷爷，我什么时候说过假话啊！”冯真真很不满意地道。
    冯天下不是那个意思，他是被自己孙女的回答弄得吃惊了起来。这个迹象说明了李阳卫的天赋很高，是有史以来，甲霍家族中修炼东忍术进步最快的人。
    他仅仅修炼一晚上就能达到别人修炼一个星期的效果。


正文_第47章 毒素修炼

这调动雾气的本领是在修炼东忍术之后的一个星期才能达到的效果，他仅仅修炼一天就能达到，那说明了什么？说明了他是个天才啊！
    冯天下的话语接下来是对李阳卫的不断赞赏，并同时对孙女说道：“我说真真啊，你得加快步伐啊，像他这么优秀的人，肯定会有很多女孩子追的，你别下手太晚了啊！”
    “什么啊，爷爷，我才不要啊！”冯真真想起李阳卫对自己的轻薄，心里就一阵的发麻。自己又不是随随便便的女孩儿。
    “什么！你傻呀。我可告诉你，你到时候可别哭鼻子！”冯天下不明白自己孙女怎么就那么的傻呢？这李阳卫可是个宝啊，跟着他以后一定会发达的。
    冯真真一句话：“爷爷，我有事，我先挂了！”
    她可不想听爷爷罗唣，每个年轻人都害怕长辈没完没了的。虽然知道这是关心，但是也会不胜其烦的。
    冯真真虽然很善良，却也害怕爷爷罗唣聒耳的不停。
    那边，冯天下对着电话中的忙音一阵大喝：“长大了就不管爷爷了，真是忤逆不孝啊！我怎么会有这样子的孙女啊！”
    冯天下当真是捉急了，他担心的是自己孙女抓不住李阳卫，到时候别说当三了，当七都不行了！
    冯天下是想并么有那么的迂腐，很显然的他认为男人嘛，有个三妻四妾的很正常。
    李阳卫酒醒了觉得很无聊，冯真真在屋子里闷着又不出来。他在客厅呆了一会儿就进自己的房间去了。
    开始修炼《紫府秘籍》。很快的，真气的量就达到了练气初期巅峰的境界。
    这种速度，很显然的超乎了李阳卫的预料。
    他不由得欣喜极了。在帝古星球上，他即便是用尽了初期的灵丹妙药也没有这种跨几个等级的进阶啊！
    他从练气第五层一下子就升级到了练气第十。
    练气第十之后，进步就小了，要开始一小步一小步的先前了。可是这么快递达到了练气境界的初期巅峰，这也是一个不小的震惊。
    “这跟我修炼东忍术有关吗？”李阳卫不由得暗自揣摩起来。
    紫府秘籍是一种修炼脏腑的低阶功法，能把脏腑的强度提升，达到一种内刚至外的真气。
    紫府秘籍是至刚的，而东忍术是至柔的，这两者合并起来，就达到了刚柔并济。因此李阳卫的修炼很快的达到了练气十层初期的巅峰。这其中还包括他饮用了毒酒（掺假的，用工业甲醇勾兑的酒）。
    前些日子喝的茅台，那里面含有的甲醇很少，也只能提升到那么个等级。
    今日，他喝了这含有甲醇的酒，确过量了。
    手心中的绿色，乃是甲醇之毒。被他的真气凝结在了劳宫穴。他以后边不能以掌劈人了，那毒素要不小心地释放出来，那个人准被毒倒。
    李阳卫当然不知道化学物品对于修炼的重要性了。在帝古星球中修炼毒素的人而已很多，但是都是用的中药，这些都是植物或者动物的毒蛋白，很容易解除的。
    可是冯天下用的是化学原料，这些玩意儿不是有机的，很难在身体中降解，一有不慎会把自己搞成生化人的。
    修真本来就是逆天之举，每个修炼的人都在穷尽自己一生的本事跟天争时间。
    李阳卫修炼《紫府秘籍》的时候，冯真真在自己的房间感受到了真气的波动，她修炼的是一种功法，当然很清楚地感受到了。
    这叫着同气相求。
    “这子果然是个修炼真气的，跟修炼真力的不一样啊！”
    力量是有限的攻击，而真气则是能调动天下万物无所不存在的气。
    中医关于气的理论是很全面的，这种东西亦可以理解为：生命的源泉。外界的气能被人使用，叫着修真。
    而修炼武力的直接是运用身体肌肉的本能发出的力量。
    真气的强大，能做很多的事。
    地球本又修真的门派，只是地球的资源渐渐枯竭，很多修真者都运用大神通去了很遥远的星球。
    去那些遥远的星球需要达到渡劫上的修为，这样才能在穿越中不至于元神被焚毁。
    在地球上曾经出现的高度文明的社会，那些人就是修真者建立的社会。
    后来，他们吧地球遗弃了，留下的遗迹，考古学家也弄不明白，于是这些被称之为：考古界的玄秘。
    地球上有三处修真者的遗址：亚特兰蒂斯，玛雅文明，埃及金字塔。
    李阳卫当然不知道，这个地球对他来说很陌生。
    修炼了两个小时候，已经是黄昏时分，他觉得肚子很饿了，这才停止修炼。走出屋子，只问得一阵饭菜的清香。
    他肚子里的蛔虫都被勾引出来了。
    “哇！好香！”李阳卫再也忍不住了，手也不洗就在桌子上捻起一块鸡肉嚼起来。
    “你！竟然不洗手！”冯真真瞪大了眼睛，这也太不卫生了吧。
    李阳卫只顾着回味口中的食物的味道，对冯真真的话一点都没有听进去。
    中午他只喝了肚子酒水，没有吃两筷子饭菜，到了下午，整个肚子就饿得前胸贴后背了。
    冯真真可谓是真及时啊！
    “好吃，好吃！你可真厉害啊！我还要喝酒，美酒佳肴，人生一大快事也！”李阳卫一边咀嚼着几块，一边喃喃地地道。
    “那也得先去洗手！”冯真真连推带搡的吧李阳卫推去洗手。
    李阳卫只好无赖地区洗了手，回来的时候，张晗和佐星奈也已经下班了。
    “靠！三个大美女都这么的整齐在一起了！”李阳卫心里泛起了点点涟漪。只是，佐星奈似乎兴趣不在食物上，她一脸的默然，是乎在工作上遇到了不开心的是。
    这的确的是。这几天山海市的海边发现了几具女尸。这些女尸的内脏都和掏空了，眼珠子也挖掉了，很可能是一起器官贩卖的案子，可是朝着这方面去侦查一地点线索都没找到。
    她这几天跑东跑西的，忙碌不已，整个人都几乎都快撑不住了。
    “怎么了星奈！”张晗关切地问道。
    平日里，她们都是好姐妹来的，看见他如此憔悴就问道。
    佐星奈叹了一口气道：“说了也没有用的，我还是吃饭吧，今晚还要去加班！”
    “别累坏了啊，还是注意一下身体吧！”冯真真也急忙地关切道。
    听见好姐妹的关心话，她的心头一热，不由得嘟囔道：“我们发现了几起女尸，却都是脏腑眼睛被挖了，整个人完全只剩下一个躯壳了！”
    冯真真和张晗不由得胃中一阵翻动，差点就呕吐了。他们虽然是学西医的，也经过解剖尸体的实验课，却被没有抛尸的尸体恶心啊。
    他们让佐星奈的话弄得联想到了电视中的抛尸的那些场面来。
    满身都是蛆，蚊虫围绕，散发出阵阵恶臭的尸首……
    李阳卫却没事，他依旧是大口酒大口肉。他一连喝了四瓶茅台还犹疑未尽。张晗见他这样子喝酒，又担心他醉了，连忙道：“少喝点行吗？没有你这样子喝酒的。”
    “这东西是个好东西啊！哈哈！”李阳卫大声地道，“不是说酒是粮中精，越喝越年轻么？”
    “屁话，歪理！”佐星奈被李阳卫的话吸引了过去，暂时的不去想案子那些问题了。
    “呵呵，告诉你，如果你叫我一声大哥哥，我就帮你破案。”李阳卫带着严肃的口气说道，四瓶高度茅台对他来说只是润润喉咙而已，为了不吓到美女们，他只好不喝了。
    “你就吹吧，哼！”佐星奈一副鄙夷地道。
    “吹？”李阳卫可不满意了，“要么我帮助你提供线索，你得犒劳我一下。”
    “怎么犒劳？”佐星奈觉得这个要求还算合理，总比自己叫他大哥哥要好些，总不至于占自己的便宜。
    “亲我一下，嘿嘿！”李阳卫一脸奸邪。
    “靠！我打死你！”佐星奈暴怒而起，却忘记了自己穿的是短裙，一下子来个劈腿，粉红的内内展现无遗。幸亏没有漏出黑色的卷曲，不然李阳卫会喷血的！
    李阳卫一个躲闪，到了冯真真的背后。他正色地道：“小妞，我可是说真的，你总不能不让我一点便宜都不占吧，这个世界上就没有白吃的午餐。”
    李阳卫这家伙好色哈振振有词，让张晗和冯真真都大跌眼镜。她们不明白这个李阳卫是个正人君子呢，还是个魔鬼？
    这家伙好像五毒俱全，什么都沾着点，好像什么都不是很过……这子典型的典型啊！
    二女的心中无限地感概。她们越是想弄明白，就越是陷入了李阳卫的局中，不知不觉地被他的“邪气”吸引了。
    “内个！你说的是真的吗？”冯真真有些觉得李阳卫夸张了吧？你一个医生难道说也会推理侦破？
    “当然！”李阳卫很自信地道。
    他的那种自信不像是装出来的，佐星奈想起自己跟他在一起的日子，那些惊险，那些一桩又一桩的奇迹……他还有什么是不可能的？他总是给人意外的惊喜。
    想到这里佐星奈已经不再矜持了，为了破案，她也豁出去了！以迅猛的姿势，在李阳卫的脸颊上请点水般地亲了一口。
    “啊！”在场的二女都顷刻石化了。
    “我已经满足你的需求来了，这下子你总该告诉我了吧？”佐星奈一脸的期待，已经忘记了场面的尴尬。


正文_第48章　女尸案件

其实，李阳卫也就是说着玩的，没想到这妞当真的了。
    他苦笑一声道：“因为这是一个邪教组织的祭祀活动，可能更原始宗教有关的吧！”
    “原始宗教？”三女同时地睁大了眼睛，都直直地盯着李阳卫。
    “是的，我说的是事情。这个你可以去图书馆查看一下历史，褚云国历史上的有哪些原始宗教。”李阳卫淡然地道。
    佐星奈有些将信将疑起来，这难道理解为贩卖器官的组织做的案子不更贴切么？
    原始宗教？这都什么年代了，还有人搞原始宗教。
    不过三女哪里知道李阳卫是有五六百年生活的一个灵魂，他在帝古星球上生活的时候，遇着像挖人的内脏，眼睛来祭祀的宗教多不胜数。如果是采取人的器官贩卖的组织，肯定不会把躯壳丢向大海，一定会秘密地处理掉，不留痕迹。
    所以，李阳卫敢坑定跟一些原始宗教的祭祀有关的。
    李阳把自己的看法说了一遍，这个理论三女渐渐地觉得有理，也就认可了。佐星奈看了看手上的表道：“才晚上七点钟，图书馆要晚上的九点半关门，乘着这个机会我想去图书馆看看。”
    “那好吧，我也觉得很无聊，我恨你一起去。”李阳卫说完句放下碗筷道。
    “你吃饱了？”
    “嗯呐！”李阳卫用餐纸擦拭嘴巴道，“本尊当然还有别的目的啊！”
    当然，三女刹那间就以为李阳卫要泡佐星奈。
    这妞火辣有劲儿，干起来一定非常的令人啸魂的。
    看见她们的表情李阳卫就明白了，他哈哈大笑道：“你们都想什么呢？我可是想见识一下这个诡秘的宗教，本尊对他们的祭祀有点兴趣，或许我会发现他们有些东西跟深层地研究中医有帮助的。”
    当然，李阳卫这个么的解释，她们就更加的不信了。
    有时候越是解释，别人越会误会的。
    李阳卫也无可奈何，谁叫他劣迹斑斑呢？老是爱动不动就吃女孩儿的豆腐，人家凭着这点就会认为：干鱼怎么能给猫儿做枕头。
    李阳卫也就不解释了，他大大咧咧地道：“那好吧，你不信我的话，我们就分道扬镳吧。”
    “得了，本姑娘今晚高兴，凭着你提供的这条思路，我决定你跟我一起去图书馆！”佐星奈并不是一个牺牲不起的，反正都被他占了那么多便宜，今晚上再占点便宜又如何？
    当然，如果这暗自破了，自己岂不是占了大便宜了？反正东西还在，磨蹭两下又不会掉了！
    这女孩子竟然这样子的想，如果三人知道他这么的想，一定会吧晚饭毒喷出来的。
    人就是这么的权衡利弊啊！
    坐上佐星奈的凯迪拉克，车子就轻盈地开动起来。
    他在副驾驶上，忍不住又叼开一瓶五粮液喝起来。
    佐星奈皱着眉头道：“你真是个酒罐子！”
    “哈哈，那次比酒之后，我觉得这玩意儿是大补啊！所以就时常地想喝酒。”李阳卫对佐星奈说话，一股酒气迎面而来，让她几乎差点没有把好方向盘，导致车子差点就撞在了路边的电杆上。
    “真无聊！不许对着我说话，我讨厌喝酒的男人！”佐星奈狠狠地道，“你再对我喷酒气，我要踢破你的蛋蛋！”
    李阳卫哈哈大笑：“你会喜欢上我的！”
    “做梦！吧！”佐星奈哼哼地冷声道，“你这家伙猥琐又好色，作为一个优秀的女孩子，鬼才会看上你！”
    ……
    靠！李阳卫觉得头顶一群乌鸦聒噪着飞了过去。尼玛，我这么差劲？俗话说：男人不好色，天诛地灭。女人不好色，地球五颜色。这都是至理名言啊。你结婚之后，还是要被ＸＯ的啊，这个有什么不同啊？装什么清纯啊！
    被我ＸＯ那是你的福份，等ｘ你一次之后，你会求着要的。本尊那可是精华，能滋润得你越来越漂亮的。
    当然，李阳卫想的都是实情。在帝古星球上，想跟他双修的女修，排队都比大妈们排队购买商场打折物品都长……这些女子都是肉眼凡胎，真是气杀本尊额！
    因为被佐星奈这句话气着了，他一路上再没有说话，酒喝着闷酒。车子很快的到了图书馆。
    这里的气氛很文静，脸一根落地的针都能听见。
    历史类的在五楼。
    得坐电梯上去的。因为不是双休的时间，这晚上图书馆显得很冷清。这年代，真的看书的人少得可怜。他们宁愿去酒吧，或者那个红灯街打炮也不愿意提升自己的精神。
    这是个灵魂堕落的时代啊！
    李阳卫看着冷冷清清的场面不由得感概起来。
    佐星奈二人进了电梯中，电梯门就关上了。
    忽然，电梯中的灯灭了，接着电梯就不动了！尼玛！竟然停电了！
    佐星奈打开手机上的ＬＥＤ灯，看着应急门开关上的灯指示着三楼。
    然后他摁了下电梯中的急救开关。接着他的手机自动关机了。
    “靠，这个时候没电了！”佐星奈语气露出焦急。
    李阳卫却不做回答，但是，意外发生了！
    电梯剧烈地抖动了一下。佐星奈一个列缺，站立不稳，身子跌进了李阳卫的怀中。
    李阳卫顿时感觉到了一双团柔软的肉团扑在自己非常敏感的部位，那个地方就硬了起来，直挺挺地顶在了她的那里。
    啊！
    佐星奈当然懂这个硬东西是什么，心下一阵羞涩，又是激动，她本心的非常渴望，又非常的矛盾。
    她很担心：“不会在这里被他那个了吧？”
    她想起曾经看网络小说中的那些赤果果的描写男女情调的场面，竟然那里也湿漉漉起来，一阵一阵地渴望！
    “好可耻啊！”佐星奈打断了自己的胡思乱想，一把推开李阳卫道，“你真是个登徒子！”
    “是你自己扑来的好不好？”李阳卫没好气地道，“你都碰到了，我如果没有反应我就不正常了。对不起，我不是那种虚伪的男人，我表示如果没反应，你就不正常了！”
    佐星奈一声恼怒：“什么，本姑娘怎么不正常了？”
    “那就说明你很丑哇，一个丑的女人就是再怎么滴，我都木有反应的！”李阳卫顺口就说道。
    “无耻之徒，本姑娘收了你！”她怒极了，一脚踹出。李阳卫本来就没有防备，被她忽然的一脚，加上电梯间很窄小，他不能闪避，一下子就踢在了他的小弟弟上了。
    “我靠！你要我断子绝孙啊！”李阳卫嘶哑咧嘴地喊道，“你要踢坏了，这辈子我都粘着你！”
    这个地方是男人的薄弱处，即便是修真者，要是被踢中了，那也是要命的。此刻，李阳卫疼得像死了的虾子，弓着背，整个人蹲在了地上。
    佐星奈吓住了，她颤声地问道：“你没事吧？”
    “靠，没事才怪啊，都没反应了，你得赔偿！”李阳卫不依不饶地道。
    佐星奈很担心地道：“我不是故意的，你不是向来都能躲开么？”
    “废话，这么窄小你试试看！”
    “也对哦。”佐星奈想起这是个一米宽的电梯内啊。
    “我这东西如果被你打坏了，怎么办？”李阳卫怒道。
    “你说怎么办吧，我没有办法。”佐星奈心里慌了，这是她第一次把男人的蛋蛋踢中了。这小子不会真的要我陪他一辈子吧？如果是真的把他那个废掉了！
    想到这样的后果，佐星奈害怕起来，哆嗦地问道：“我会请最好的医生把你治好的，但是想要牺牲我的幸福陪你一辈子是不可能的！”
    “也好，你帮我按摩把，试试看，能不能恢复……”李阳卫直接地道。
    “帮你按摩？怎么按摩？”佐星奈没有经历过房事，不懂李阳卫指的按摩是按摩哪里。
    李阳卫心里道：“真是个白痴啊！当然是按摩你打中的地方，已验证这东西是否有反应啊！”
    一阵沉默之后，佐星奈似乎也明白了李阳卫说的是什么了。就羞涩地把手伸出道：“那好吧，仅此一次！”
    “本来就该付出的代价！”李阳卫丝毫没有一点觉得不道德。
    佐星奈只好认栽了，最少治疗好了他就不用纠缠自己一辈子了，不然我还不如死了算了。
    这样子的代价，佐星奈觉得还是划算的。
    她的手触及到那个东西的时候，李阳卫疼得直冒冷汗。按摩起来，那东西乃就像烈日地下晒蔫了的植物一般的。
    一刻钟之后，李阳卫觉得下面一阵燥|热 ，随之就猛然地一举。
    佐星奈吓坏了，她觉得握住了一根擀面杖似的。
    “啊！”她大叫着丢开了。
    她即是羞臊，又是喜悦。羞臊的是第一次接触男人那个东西，喜悦的是自己不会对李阳卫负责了。
    “哎，治好了！看来这个治疗办法还是蛮有效的！”李阳卫心道，“我还担心这东西就此报废了呢。这个女子真暴力啊，要是以后结婚了，岂不是要折断这小滴滴！”
    就在此时，门外一道炫亮的光线从电梯的门缝中穿进来。李阳卫默默地运气《紫府秘籍》把心中的邪火压制下去了。
    不到三分钟，电梯门被打开了。
    “真是不好意思，先生小姐们！”一个带着眼睛的，文质彬彬的中年人用非常抱歉的语气道。
    佐星奈此时的脸蛋非常地的红，就像是一个做错了事的孩子，她连连地摆手道：“没事，没事，今晚还能借阅吗？”
    “这个可以的，我们已经启动了预备发电机，约莫三五分钟就能送电了。但是电梯不能乘坐了，你们得走楼道。”那个中年人非常温婉地道。


正文_第49章　一脚踢中小滴滴

“谢谢了！”李阳卫道谢完毕就潇洒地离开了。
    佐星奈看着李阳卫的背影，心里骂道：“这小子，竟然没有一点羞愧，真是个该死的家伙！我要弄死你！”
    上了五楼，电就来了。李阳卫忙着去查看书籍，他对这个原始宗教很感兴趣。
    佐星奈的心中满是刚才那段子，脑子里面混乱极了。
    接下来的这段时间，她无心看书，心里乱极了，她双眼发呆地看着页面，她一个字也没有看进去。
    “真是该死！”当看见在座位上看书的一些人纷纷起身，才知道图书馆要关门了。
    “我可什么都没有查啊！我真是个浪费时间的笨蛋！”
    李阳卫则是呵呵地笑了起来：“你这个笨女孩子，走吧，我请你去海上明月，就当我赔罪！”
    “你不是狼外婆吧？”佐星奈非常担心李阳卫又乘机吃自己的豆腐。她现在可是处处都防备着李阳卫。
    “没有那么严重，你当我是什么人啊？”李阳卫白了她一眼道。
    佐星奈嗤之以鼻，问道：“你是不是查到了什么。”
    “yes！你猜对了。”李阳卫打了一个响指，潇洒极了。
    “那我请你，但是你能不能不要吃我豆腐，姑娘我害怕你了！”佐星奈彻底的害怕起来了李阳卫。她本性属虎女孩子的，能把她欺负到主动投降的男人恐怕至于李阳卫一个人吧！
    “呵呵，我考了。我对你只有爱护，谈不上别的啊。你以后就知道了，本尊是多么好的一个男人！”李阳卫非常自信地说。
    “咳咳……先生，这里已经要关门了，你们要谈情说爱请到外面的绿荫道去吧！”说话的是那个中年人。
    李阳卫耸了耸肩，看向佐星奈。
    佐星奈狠狠地瞪了李阳卫一眼转身就走了。
    “喂！千万别走电梯啊！”李阳卫故意地放声道。
    “咚！”佐星奈摔倒在地上。这家伙真是哪壶不开提哪壶啊！可恶！可恶！
    李阳卫走上前扶起摔倒在地上的佐星奈，心疼地道：“这地板太滑了！没摔着吧！”
    “滚！”佐星奈愤怒急了，苦着跑开了。
    “喂！别哭了，我请你去海上明月吃生蚝，澳洲今天才空运过来的！”李阳卫追在后面喊道。
    此时，佐星奈就是吃龙肉都没有心思，心中对李阳卫的恨那是到了极点了。
    “你不想知道案情的线索吗？”李阳卫使出了撒手锏。
    前面奔跑的倩影顿时停住了。
    李阳卫追了上去，看见梨花带雨的佐星奈，心中无限的怜惜。
    他连忙道歉地说：“我不好，我不好，以后我不会再做你不高兴的事情了！我发誓！”
    李阳卫说着举着手对天发誓：“我李阳卫对苍天发誓，我以后要是再吃佐星奈的豆腐，我就不得好死！”
    佐星奈看见李阳卫那副样子，心里一阵的酸楚，眼泪如雨一般地哭了起来。
    李阳卫对什么样的女孩子都有办法，但是对哭泣的女孩子就急了。
    “别哭了好不好！”李阳卫千般万般地哄都没有用，佐星奈只顾着一个劲儿地哭泣。
    李阳卫不得不承认，哭泣是女人的杀手锏。对于自己这样子的狡猾男子都必杀的！
    大约是哭泣够了，佐星奈收拾了一下脸面上的泪痕道：“海上明月？你有卡吗？”
    “呵呵，小意思了！走吧。”
    “额嗯！”佐星奈在哭泣之后竟然跟没事一样的了。看来再坚强的女孩子都有脆弱的一面啊！
    李阳卫笑了笑，然后像变魔法一般地拈出一张黄金卡道：“呵呵，走吧，哥请客！”
    “你可是被富婆包养了？”佐星奈问道，“你什么时候变得这么有钱的？莫非那些少女的尸体就是你所为，你把她们的器官都卖掉了！”
    “靠，哥用得着那样吗？我可是正经挣来的，不信你问张晗，她可以作证的！”李阳卫被这么的冤枉，心里不服气极了，一阵愤怒地道。
    “唬你的，哈哈！”佐星奈看见李阳卫捉急，笑得弯了腰。
    她的美丽加上夸张的笑声，在图书馆外面，广场上的男人都被她吸引过去了。众人都道：“这个女孩子真快乐啊，这么的活力四射！要是能做我的女朋友就好了！”
    佐星奈开车带着李阳卫去了海上明月。
    李阳卫作为赔罪请她的，这样子的说法佐星奈才接受了的。
    首先再次地约法三章，不准吃她的豆腐。李阳卫只好妥协，不再做那样的带动作了。
    不过李阳卫却心道：“你以后求老子，老子也不吃你的豆腐了，靠！”这个修真者被伤心了。
    很快，车就到了海边。
    这家酒店是舰载的，是一首航空母舰改造的酒店，停靠在山海市的海上明月专用的港口中。
    每到晚上就会开到海中去，让客人体会夜景。
    海天一色，美女佳肴。那可谓是人生一打快事啊！在这里消费的都是非富即贵，每个人的身份都非同寻常的。
    李阳卫走了过去，一个衣着名牌崭新西服的保安拦住了他：“先生，对不起，这里不是大排档。”
    “呵呵，我是去消费的。怎么了？一定要穿名牌才能去海上明月？”李阳卫反问道。
    “不是这个意思，先生，那你得出贵宾卡吧？”那个保安带着鄙夷的语气道。
    他的衣裳就是，看你全身上下不到一百元的地摊货，你能有会员卡？最便宜的会员卡也是青铜卡，年费也是三百万，哼！
    李阳卫拿出一张黄金卡的时候，那保安立刻把一双眼睛瞪大了，他惊讶得险些晕了！
    他为了确定是不是真的，揉了揉眼睛眼睛之后确认无错，立刻便躬身道：“先生，请！请！”
    这保安实在是错愕了，这不是玩人么？都黄金卡了……这么的有钱你穿好点啊，也不至于我们这么的得罪你啊！
    他是白担心了，李阳卫才不会跟他们这些人计较。如果再这个场合跟保安计较，显得多么的没有水平啊。
    李阳卫在门禁上一划卡，“叮咚”地一声响动。门禁显示器上显示卡中余额是满满的一千万。这说明北山正雄给自己的是一张新卡啊。
    “走吧！”李阳卫大方地朝着佐星奈一挥手，潇洒惬意，他顿时感觉很有成就感：有钱就是娘的不一样啊 。
    正在这个时候，李阳卫的神识一阵躁动，他感觉到三股股杀气在里面出现。另外一个不亚于练气期十层的修为，这个人是谁？顿时，李阳卫关注起来。
    除了熟悉的张晓峰，黑汉，还有一个长相像张飞的大汉子。那股浓烈的杀气正是从他身上散出来的。
    正不巧的是，黑汉走出来了。
    黑汉本来是来陪狐狸的，正巧狐狸不有事没有来，很无聊，正准备离开，这不凑巧跟李阳卫迎面撞上了。
    他从对面走过来，当他看见李阳卫在这里的时候，脸上移植者抽搐，好像是遇见了世界上最可怕的人一般的。
    “哟呵！真是山不转路转啊！”李阳卫微笑地道，“黑兄弟，你也来了啊，要不上去喝两杯？”
    “不，不，了！”黑汉说话都有些打颤，他恨不得背上生出一双翅膀，直接地就飞离。
    “呵呵，那你就慢走。”李阳卫笑着对他说道。
    黑汉对他这种笑犹如芒刺在背的感觉，他被吓得一身冷汗。在真功夫哪里遇上了他，也是这样的笑，在冰和苑也是这样的邪笑……。
    “改天，改天……”黑汉一边说一边让过李阳卫。
    李阳卫看见他的模样，心里道：“这小子只是畏惧我的能力，如果有一天我虎落平阳，他一定会报复我的，这个人不能留在这个世界上，得想个办法除掉。”
    佐星奈在李阳卫的后背戳了一下，在催促他了。于是也不跟黑汉墨迹，径直戴着佐星奈朝着二楼豪华包间走去。
    李阳卫刚进电梯，一个非常怨怒脸色的人从大厅的另外一个角落走出来。
    他是张晓峰，在他的身后是一个长相如张飞一样的大汉。
    那汉子对张晓峰说：“是他没错吧？”
    “是他！没错。不过你小心点，这个人很厉害！”张晓峰在李阳卫的手上屡屡吃亏，他不得不提醒道。
    “呵呵，不就是一个黄毛小子么？二十来岁，能有多少修为，我看他身上一点真力也没有，纯粹一个废物！”那大汉哑然地笑了起来。
    张晓峰也不再说什么，毕竟这个人是铁桥段门的正规的弟子，不像他，只是一个是段家的奴仆。
    他叫段飞龙，已经达到了小武者十层后期巅峰的境界。他是个纯粹的武修，在段家年轻一代的弟子里，也是个人物。不过此人年轻恃才傲物，目空一切，对于诸多事物并不放在眼中。
    这是一般世家弟子都有的特点，有了这样的性情，一般来说，他们很难在世俗中遇见对手，故而才会养成这样的性格。
    小武者巅峰后期，相当于修真者练气后期巅峰的等级，不过二者之间的实力相差很大，至少说来在大武者中期的境界才能更李阳卫的练气十层初期相抗衡。
    段飞龙见张晓峰不想跟自己去会一会李阳卫，便自己去了。
    张晓峰于是跟段飞龙分道扬镳，他把目光转向了正要从这里离开的黑汉。
    “那位兄弟，请等我一下！”张晓峰朝着黑汉道。
    黑汉一阵惊愕，他指了指自己：“跟我说话？”
    “是的。”刚才黑汉跟李阳卫的对话他是听见了，据他混迹社会的经验，黑汉跟李阳卫一定有仇。凡是跟李阳卫有仇的人，张晓峰他一定都要去联合笼络。
    “可是我不认识你啊？”


正文_第50章 算计

“呵呵，我们这边说话，你放心我不会对你不利的！”张晓峰对黑汉伸手做了一个请的动作。
    黑汉见张晓峰没有敌意，心也就放下了来，便跟着他去了。
    张晓峰把黑汉请到一个包厢，里面的设施相当的豪华，波光四溢，绚烂多彩的布局给人以一种置身繁华的状态。
    这里的每个包间都不一样，这是为了每个人的性格所布置的包间，为了迎合达官显贵们的胃口，这家经理可谓是非经了脑汁才琢磨出来的。
    当然，别家如果想仿这种模式的话……除非不想在山海市混了。
    这家老板可是有身份的人，据说很神秘。
    属于一个隐形富翁，为人很低调，据说早年是伏龙社的老大，至于叫什么名字大家是不知道的，但大家都知道他叫“龙王”。
    龙王在三年前成功地漂白，做起了正经的生意，倾尽心力打造了海上明月。
    这家以航母来做的酒店，年收入在三五个亿左右。
    漂白了的龙王很低调，再也不干黑涩会的事情。
    不过以前跟着他的兄弟们，他也眉宇遣散，都养着的，把他们编成了保安部，专门负责各各地方的警戒和安保工作。
    话说回来，在山海市有一家酒店，仿造海上明月包间的格式。结果开张不到三天，遭到了一把离奇的大火。
    在褚云国，国家保护知识产权很不给力，即便是申请了知识产权，也毛用没有，盗版乃就大行其道。
    所以，法律管不了你，便是黑涩会的规则了。
    这件事大家都知道是龙王干的，但是谁也不敢把龙王怎么样。人家黑白两道都有人，虽然票白了，也不等于人家心不狠，手不辣了。
    这黑汉被张晓峰请进包间，他无心饮酒和作乐，坐在松软的真皮沙发上就直接开门见山：“兄弟把我请到这里来，看样子是想跟我共同对付一个人？”
    “呵呵，不愧是星武门的人，我还没说我的意思，你就猜到了！”张晓峰十分佩服的道。
    “那我也不拐弯了，我为什么跟你们合作？”黑汉也不傻，将来消灭了李阳卫，自己有什么好处？
    当然，张晓峰也不是傻子，他灵机一动道：“南方集团的子公司，刚建公司怎么样？”
    “呵呵，当然可以，不过这是快肥肉啊，你们不想要？”黑汉很奇怪了，这刚建可说是山海市第一家建筑公司，是南方集团的支柱啊。
    这么一块肥肉，张晓峰不想要这小子不会这么好心吧？
    “你说对了，我们立志于医疗行业。”张晓峰很坦然地道。他现在的目的主要是整死李阳卫。他觉得这个人存在，想要在山海市医疗界立足，那等于是痴人说梦，除了一手出神入化的针灸绝技，还有一身深不可测的修真本事。这样的敌人不是大敌是什么？
    “真的？不反悔？”黑汉眼睛都快跌倒地上了。他自从被李阳卫讹了一千五百万，身上穷得不可开交了，这样的事情等于是雪中送炭啊。
    刚建公司的固定资产少说也有五六个亿，年纯收入一个亿那是不在话下的。
    刚建公司除了山海市的市政工程之外，也在华夏国拥有大量的工程。
    “你看你吧我说的，我们目前的敌人是李阳卫，这些钱都是小事！”张晓峰纵欲把重点说出来了，“他若不死，我们这些财物都是空谈！”
    黑汉也知道，立刻赞同了张晓峰的话。
    二人的窃窃私语谁成想到的是，被在不远处的包间中的李阳卫听得清清楚楚的。
    李阳卫嘴角一阵邪笑，他顿了顿神道：“真是不知道死活的东西啊！”
    佐星奈正在品尝一瓶82年的法国拉菲，被李阳卫忽然的一句话弄得莫名其妙的。她神识奇怪地看着他道：“你在说什么啊？”
    “呵呵，没事，没事，我们说正事！”李阳卫淡然地道。
    佐星奈以为的是李阳卫酒喝多了，在说酒话。
    李阳卫却没有半点酒醉的痕迹，他把今天在图书馆看到的有关原始宗教的东西全都告诉了佐星奈。
    佐星奈反问道：“这相当的天方夜谭，这种宗教在褚云国安土桃山的时代就已经当然不存了……啊！”
    “呵呵，或许某些人想要获得一些神秘力量呢？”李阳卫很犀利地剖析道，“这宗教的祭祀是祭祀一种邪神，他们认为的方式跟中医的‘以形补形’有关的。”
    “所以才把人的内脏和眼睛挖去，是为了修炼？”佐星奈急忙地问道。
    李阳卫觉得佐星奈已经被自己引上了正路，很高兴。他于是又说：“这个宗教的名字为‘魔灵宗’。”
    “不是巫魔宗？”佐星奈刚才听李阳卫的话题是巫魔宗啊，怎么这又说出来了‘魔灵宗’来，这小子不会是信口开河，瞎扯淡消遣自己吧？
    “巫魔宗是把人的内脏奉献给神灵，各种器官如牲口一样的宰成有规矩的块状，然后放在特定的器皿中，躯壳则是埋在神像下……但是魔灵宗就不一样了，他们把人的内脏都吃掉了，只剩下躯壳就像丢垃圾一样的丢掉。”李阳卫把这两者之间进行了分辨，让佐星奈搞得更加的清楚和明白。
    “那你刚才怎么不说呢？害得我转了一个圈儿。”佐星奈是个比较急性子的人，她最喜欢直接听结果，当然不喜欢，李阳卫这样子绕一个大圈。
    “我这样子说呢那就是害怕你将来又走上岔路。”李阳卫很无奈地道，“这二者之间的联系很近的。”
    “好了，真啰嗦！”佐星奈已经有了一个计划了，她起身道，“谢谢你的拉菲，我得告辞了，我要回局里，把这件事做个梳理，然后弄个侦破方向。”
    佐星奈说完就拿起钥匙，转身朝门走去。
    李阳卫只摇头，看着风风火火的佐星奈也只能是无可奈何，他本来想跟她共享海上明月的嘉美景色的，看来自己是无法实现了。
    李阳卫在佐星奈拉开门的时候说道：“如果你遇上了魔灵宗的人，记得叫上我，你不是他们的对手的！”
    “恩。”佐星奈嘴上虽然答应了，但是心里却不以为然，她觉得这些事情自己一个堂堂的刑警都不行的话，那还不如回家去卖菜了。好歹自己也是跆拳道黑带三段啊！
    李阳卫在佐星奈走了之后，一个人很无聊，他正准备去船舷上看海月的时候，忽然门外传来一阵杀气。
    “是那个人，黑髯须，如张飞的大汉！”李阳卫的心里一震，他顿觉不妙了。
    他想离开已是来不及了。那个人显然是有备而来的，正好吧李阳卫挡在包间里面。
    段飞龙是等佐星奈离开了才来的，他可不想得罪佐家，这个敌人是他们门派惹不起的。三大家族的人，给他十个胆子，他也不敢冒犯。当然，除非他是寿星老上吊，嫌命长了。
    段飞龙风火风火地到了李阳卫的门口，伸手一推，原本反锁的门就开了，那精钢门栓竟然断裂了，“彭噶”地掉在了地毯上。
    李阳卫淡然地坐在沙发上喝着拉菲。
    段飞龙看着如此悠闲的李阳卫道：“阁下真是不知道死期到了么？”
    “我吗？我出门就算了自己的运气，今天是我的黄道吉日，好像不利于虬须髯人出门啊！历书上说这种人在今天出门要被割掉小九九的！”李阳卫非常妖异地一笑，笑意中充满了挑衅。
    “靠！”段飞龙是个阳痿，而李阳卫的话无异于在戳他的短，这怎么不让他生气呢？
    “小子你有种，马哥比的，去死吧！”段飞龙被李阳卫激怒了。他兀自狂怒不已，本来还想跟他聊几句的额，现在这话让我跟他没得聊了。这样子侮辱自己，还有个鸡八的聊头！
    段飞龙是小武者境界后期的巅峰，一道真力澎湃如河流，李阳卫可以很明显地感受那种力量影响了四周的空气。
    拳力之中，力量尖锐地刺破了空气，让屋子中的气流跟着狂暴了起来。在桌子上的杂志和报纸，以及那些轻物件都飞了起来，跟着拳力飘向李阳卫。
    李阳卫看着段飞龙的拳头，丝毫没有一点闪避和惧怕的意思。
    这让段飞龙很吃惊，这个人如此的镇定真是少见了，就是小武者修武者同级的人也不会如此的小看我的。他竟然如我不存在的意思……太欺负人了！
    被歧视得这个样子了，段飞龙也就不再保留余力了，将全身的真力全数地灌输在拳头上。
    霎时间，在中途变换了力道的拳头，变得像出海的巨鲸一般的，空气中的摩擦声更加的尖锐了，如果李阳卫不是修真者，他的耳朵早就被这声音刺破耳膜了。
    因为力道变得尖锐，那些桌子上的杂志和报纸瞬间就被撕裂成了碎片。
    “呵呵，霸道是霸道了点，不过徒有其形，并没有真实的力量！”李阳卫手中不知道什么时候多了一把大马士革刀，锋利的刀刃迎着段飞龙的拳头而去。
    段飞龙看见李阳拿出一把很普通的大马士革刀，都快要笑死了，这种低阶货色也想阻挡自己的拳头？真是痴人做梦啊！
    但是，接下来的段飞龙再也笑不出来了，他的拳头被大马士革刀深深地切开了，整个手臂一分为二，血水飞溅，包厢中一片狼藉。
    “啊！”段飞龙尖叫起来，面如金纸，双眼中尽是惊魂不定的神色。
    他怎么也想不到，自己小武者的境界，竟然连一个身上丝毫真力都没有的人一招都挡不住，而起他使用的还是一柄普通的兵器！这真是太不可思议了！
    从来没有遇上这种挫折的段飞龙，心里难受死了，当然更难受的是那手臂被切开的剧烈疼痛，这疼痛让他失去了尊严，不断地在嚎叫，一点体面都没有了。


正文_第51章　月亮铁

“怎么样？我就是说我今天是后黄道吉日的。呵呵。”李阳卫的脸上露出了杀机。
    “你想干什么！”段飞龙连山露出了绝望的神色，他知道自己遇上了魔一般的人了，这种不讲道义的人，说杀你就杀你了，你练妈都叫不到一声就完蛋了。
    “我还是那句话，切掉你的小九九，哈哈！”李阳卫狞笑起来，话语中充满了猫玩老鼠的意思。
    “别杀我，如果你需要我做任何事，我都会毫不犹豫地答应的！”段飞龙死到临头才知道死的滋味，原来自己在取别人性命的时候，觉得这些人真是可怜，真是害怕死得很。真的轮到自己的时候，自己也不比别人好多少。
    “不杀你？理由不充分。第一，你他妈的太没骨头了，第二，你连我一招都接不住，第三，我这个人做什么事情都喜欢换自己去做，貌似用不着手下！”李阳卫的话说得杠杠的，没有把段飞龙呛死。
    其实，李阳卫要他的脑袋另有用处的。他的神识发现在段飞龙的脑袋中有一个东西，有点像豌豆大小，质地很硬，类似以月亮铁。
    这种铁生长在杀人超过一千的修炼者的脑中，是练飞剑的上好材料。故而李阳卫怎么可能会放过他呢？
    段飞龙听了李阳卫这扯淡的话，心如死灰，他彻底的绝望了。
    不过他在笃定自己要被干掉的时候说道：“你真的要杀我？哼！铁桥段门是不会放过你的！”
    “随时恭候～！”李阳卫的大马士革刀奋力地斩下，段飞龙的头颅就像是滚瓜一般地落地了。
    他把段飞龙的脑袋收进了储物戒中。
    然后取出净化符，黏贴在段飞龙的尸体上，瞬间之后，段飞龙的尸首就像是酒精般地蒸发掉了，连同在包间中飞溅的血渍都被吸出了来，干干净净的，即便是现在社会中的显微技术也休想查出什么来。
    再说了，杀掉一个杀过一千个人的家伙，这应当是为民除害吧。这些家伙游历在法外，没少干伤天害理的事。死掉了是社会的福，并不是祸。
    如此，李阳卫两便，杀机才显出的。
    不过，还有许多事要做，第一：把见过段飞龙的人的记忆抹空，第二把监控中的段飞龙的身影抹掉。
    干完这些，李阳卫的真气差不多就被消耗殆尽了。
    他看着漆黑的海空，心里骂道：“马个比的，真是月黑夜深，杀人的好天气啊！”
    他站在甲板上，迎着海风，海雾升腾而起，灵气无比蓬勃。
    这里倒是一个好地方，可惜没有几个亿买不起一首船儿的，不然在这海中修炼可谓是神仙洞府也！
    “看来以后得抓紧时间赚钱啊！”李阳卫无比的感叹。
    他今天收集到了一粒月亮铁，心情十分的高兴，再收集六颗，那么一剑飞剑的胚子就形成了。
    站在船舷上，呼吸着海洋中的气息，李阳卫心中无比的澎湃。
    就在这个时候，一袭香风袭来，在他的左边一个卓越的身影移来。她是钟暟灵，今夜她正巧也在这儿。她是为了集团的业务在这里来洽谈的。
    当她正想离开的时候，忽然看见船舷上站着的人是李阳卫，边莲步轻移，走了过来。
    “巧啊，李神医。”钟暟灵笑着道。
    李阳卫转向她，只看见她白衣如雪，靓丽不可方物。在这虹灯之下，瑰丽得像天仙下凡。尤其一双清澈的眼眸，像溪水一般的充满了灵气。
    “钟小姐，你也在啊！”李阳卫问好道。
    “恩，你也在？”钟暟灵显然的很意外，她想知道的是李阳卫在这里干什么？这里可是自少身家不菲的人来的地方啊，他一个小小的医生，再怎么的厉害，也厉害不到这个程度啊！
    李阳卫显然是猜到了她的疑虑，便笑着说：“我是有人送了我一张会员卡，不然我怎么会来得起这个地方呢？”
    “哦，这样子就不奇怪了。哦，对了，我有件事请教你，你可否有时间？”钟暟灵眼眸中充满了期待。
    李阳卫摊了摊手道：“不行啊，本尊我很忙，再说了，钟小姐家产万贯什么样的人请不到呢？”
    这厮在装逼呢，他这样子想抬高自己的身家而已。再说了，他可是话堂堂的修真者，对于一个凡人来说，他的要求本来就不过分啊！
    李阳卫打心里对钟暟灵有好感，因为她有钱，人也很漂亮，娶回家最爱老婆那是很美丽的一件事啊！
    钟暟灵哪里知道李阳卫的心中花花肠子，她的心中李阳卫可是她的救命恩人，即便是用自己财团一般的资产也报答不了的。
    钟暟灵正想请李阳卫做自己的贴身私人医生的，可是这个时候，她的安全部长奔布铁来了。
    这个名字是外国人的名字，他是米国海豹特战队的队员，来自暹罗国。是个佛教信徒。对于他的为人，钟家还是认可的。无数次替钟家的人挡子弹， 对付刺客，等等，不语言表了。
    钟暟灵看见奔布铁来了，就向他微然一笑：“奔部长您来了！”
    奔布铁身上散发出的死灵之气很微小，走到钟暟灵跟前李阳卫才发现的。他知道这家伙是刻意地隐藏了自己的死灵之气的，不然这家伙的修力绝对比段飞龙的真力澎湃强大好几倍。
    更令李阳卫惊讶的是，他的脑壳中的泥丸中也有颗月亮铁。这真是天助我也！哈哈。李阳卫心里高兴极了。现在为止，已经是两粒月亮铁了。那么还差五粒月亮铁就能炼制飞剑的剑胚了。
    不过奔布铁的眼神中也露出了几丝惊讶，那是因为他也觉察到了李阳卫身上的气息。这个人毕竟不像段飞龙一样的见识浅薄，他一眼就看出李阳卫不是修炼真力的，而是修炼真气的。
    这样的人存在的确是比长白山的百年山参还珍惜了。
    自从修真者从地球上撤出，三千年来就没有再出现过一个修真者了。
    因此，地球上只存在了一些修炼力气的修炼者。
    修炼力气的人，跟修真者不一样，他们的理念是根据上古的狩猎者在打猎的过程中悟出的，他们认为这样的运动能增强自身的气力，于是演变了千余年，就形成了修力着了。
    关于修真的记载是在一些志怪或者神话中记载了。
    研究这些神话的学者发现，他们并不是妖魔，神仙，而是一种以气为能量的人，俗话成为修真者。
    世界上残存的一些典籍，某些人看了之后，就跟着修炼，他们身上会有些异能的存在，被地球上的人称之为：异能者。
    其实他们修炼的是修真残存秘法，故而身体带着非常人的力量。这种力量很强大，大到能轻易地把一座小城市毁灭，也能穿墙，遁地等等……。
    奔布铁看李阳卫的眼神让钟暟灵看见了，她不解地道：“怎么了奔部长？你跟李神医熟悉？”
    “咳咳！哪里会熟悉的呢。我只是觉得他好像我的一个朋友，故而多看了几眼。”奔布铁说假话的本事那时候炉火纯青的，信手拈来也毫不费力。
    他又有超强的记忆能力，因此不担心说了假话以后忘记了，在以后说话会说出自相矛盾的话来。
    “这样子啊，我还以为奔兄觉得我像你的仇人呢，哈哈，不是就好，让我吓了一跳！”李阳卫连说带刺的话，钟暟灵怎么不会明白。但她不知道的是，奔布铁是魔灵宗的人，他身上散发出的死灵之气，只有李阳卫能察觉到。
    因此，李阳卫更加的笃定了，钟暟灵身上的金属毒是他所为。一个负责安保的重要部门的人，要对钟暟灵下毒那是轻而易举的。
    真是他很精明，加上又是有特殊本事的人，普通的人怎么能觉察到呢？
    看着李阳卫的想法，他的神情有些担忧了起来。他早就听说了钟暟灵想请李阳卫当她的私人医生。
    “呵呵，你们别逗了，好了奔部长我跟李医生有些话说，你先回去吧。”
    钟暟灵对奔布铁说，奔布铁见钟暟灵要赶自己走，也无可奈何。他在爱财集团不过是个小小的部长，这钟暟灵是他的顶头上司啊，他怎么敢冒昧了呢？
    于是讪讪地道：“小姐您小心了，我就在不远处，有什么事您再叫我。”
    钟暟灵秀美一皱，她不快地道：“奔部长你操劳了一天了，你还是先回去吧，这李医生救过我的命，要是对我不利，那就用不着救我了！”
    钟暟灵的语气很愤怒，虽然说得很委婉，但无异于一甩响亮的耳光。
    奔布铁自从来到爱财集团这还是第一次被人这样子的当着陌生人的面呵斥，那种愤怒让他真想杀人。可是，他毕竟是有忍耐性的，他知道，有些事情如果要报复，就得等待时机。
    眼前，李阳卫在侧，显然的不是个好时机。
    于是他很顺从地道：“那我去了，小姐您也早回。”
    “恩，我知道了。”钟暟灵极为不耐烦地道。李阳卫心道：“这小子怎么跟大话西游的唐僧一样地啊，真是受不鸟了！”
    等奔布铁离开，钟暟灵就把自己准备已久的话说出了来。
    李阳卫双手一摊，很无奈地道：“可惜了，我还没有毕业呢，这个事情不能啊。”李阳卫怎么不想当美女副董的贴身医生呢？当然了，医院的张晗，还有公寓中的另外两个美眉，他也是很垂涎的，这些尤物们，本尊岂能放过啊！
    “这个不是问题吧！”钟暟灵认为李阳卫在找借口。
    李阳卫一脸的苦瓜：“真的，医院实习不过关，我连毕业证也休想拿到，拿不到毕业证我就不能当医生了。”
    “这个貌似不是问题啊。”钟暟灵认为李阳卫这家伙是真的在找托词，就不高兴了，“这个我帮你怎么样？”


正文_第52章　钟美女的要求

“不怎样，我要的我自己去拿，我可不想被人说成吃软饭啊。”
    “郁闷！你这身本事就是没有那破纸也能找到饭吃的。”钟暟灵语气有些颐指气使，当然了，她在公司的时候，那个人敢像李阳卫一样的跟她对着干？
    李阳卫耸了耸肩，然后看着海面上漆黑一片的夜色，然后道：“不然这样子吧，我可以答应你的请求，但是天心医院我也要上班的。”
    “那你就住在我那里吧，这样子方便。我可是从小到大没有要求一位男士住在我的别墅。”钟暟灵很认真地道。
    李阳卫呵呵一笑说：“我怎么能跟别的男人比啊！”
    钟暟灵听完李阳卫的话，觉得他说的也对，他的确是个不凡的人，自己跟他配起来，或许我如萤火，他就如太阳之光一般的。
    李阳卫在天心医院上班一天，然后就在钟暟灵那里上班一天。
    钟暟灵给他一天三千的工资。当然，李阳卫不是看在工资的份上的，而是他发现了奔布铁身上有一粒月亮铁。
    这东西就像是修真界妖兽材料一样的吸引着他。
    更可能的他顺带着帮佐星奈破案了。说不定这小妮子一个激动，就来个投怀送抱，然后就洞房花烛了。
    嘎嘎！想到这些，李阳卫的心中不免地美美的。
    跟钟暟灵约定之后，二人就告辞了。
    李阳卫也不得不离开海上明月，到了岸边之后，他打的回道公寓。
    已经是深夜了，客厅中海亮着一盏节能灯，照射在一张小饭桌上。上面一不锈钢罩子罩着一些吃的，在罩子上粘着一张纸条：可能你回来饭菜已经冷了，你自己拿去微波炉中热一下吧。
    娟秀可爱的字迹，温馨可人，这是冯真真那小妮子留下的。
    哎，本来是自己该做的，这妞儿帮了做，真是欠她的了。李阳卫心中有些小小的愧疚。
    李阳卫揭开就吃起来，还好，并不太凉。
    吃完了也不收拾，就径直打坐修炼去了。
    这一宿，他并没有什么进展。直到天明，他才躺下休息一会儿。
    修真的人，精神异于常人，即便是半个月或者半年不睡觉，也没事的。不过平躺一下，对于这具完全没有炼制好的凡体来说是有好处的。
    躺下一个时辰之后，天就亮了。
    出了屋子，那些昨晚的碗筷已经不见了。换而为之的是一盒牛奶，一份煎饼。上面已经是一张便条：早餐别忘记了。
    已经是冯真真写的便条，看样子是她做的早餐了。
    看了看张晗的房间，房门紧锁。看样子她早就上班去了。
    李阳卫就着这些吃了起来，然后出门跑步上班。
    他入今想卖车子那是随手就能买，关键是他必须要坚持锻炼体魄，看样子段时间内很难实现买车的愿望了。
    此刻的李阳卫不得不说：世界上最痛苦的是，莫过于能花钱却花不了。
    跑着步子到了天心医院，汗水湿透了他的衣衫。
    到了换衣间把藏在储物戒中的衣裳拿出来换上之后，他就去张晗那里报到了。依旧是不晚不早的刚好。
    张晗见了他，脸色淡然。好像跟李阳卫陌生了不少，李阳卫想跟她热络一些，这小妮子竟然不理不睬的。
    “咦！这是怎么了？”李阳卫觉得这不对劲啊，以前她可不这样冷漠的啊！
    张晗其实想把李阳卫从自己的脑海中挖走，她觉得这小子太优秀了，以后一定不会只有一个女人，而她不能接受自己的男人有好几个女人，因此与其长痛，不如趁早的忘掉。
    对于张晗的反应，李阳卫有点失望，但是并没有打击他对张晗的追求。他笑了笑道：“张美女主任，我一定会把你追到手的！”
    张晗听见李阳卫的话，脑子里一阵眩晕，差点就跌倒在地上了。她瞪着李阳卫道：“别那么无聊好不好？你还是对喜欢你的女孩子好点吧，不然你就是第二个陈世美。”
    “靠！”李阳卫生气了，他道：“我怎么会是第二个陈世美啊？我一定是段誉他老子的好不好……。”
    “……”
    张晗对李阳卫侧底的无语了，这个家伙，太可耻了，你难道真的想一个人霸占这么多的女孩吗？
    张晗正在跟李阳卫说话，此时办公室的门响起了来。
    “进来吧！”张晗一边回答一边示意李阳卫回避，她可 想再被同事误会了。现在在天心医院中，许多 都在盛传张晗跟李阳卫之间的暧昧事。所以，张晗尽量地避开跟李阳卫在一起的时间。
    进来的是北小玉，她怀中抱着一叠资料。
    “张主任你这是……”北小玉很明显地察觉到了张晗的气色不对，好像是幽怨女那种。
    张晗也不理会北小玉的话，把北小玉交上来的资料拿在面前就看起来。
    北小玉见张晗不理会自己，就又道：“我的美女主任，你不要不识相了，李阳卫那小子可是越来越厉害了，以后追他的女孩子会排成队的。”
    “切！别的女孩子追他那是别的女孩子的事，管我什么事！我才不稀罕呢！”张晗嘴上这么的说，心里却难受死了，明明自己是喜欢他的，可嘴上就这么的说了。哎！
    “哈哈，你可骗不了我啊，你明明是喜欢他的，为什么不告诉他！”北小玉不知道李阳卫就在里间。这里是张晗办公累了，小憩的地方。有一张小床，上面被褥什么的都有。
    李阳卫就在床上躺下，问着被褥上的味道，心里一阵悸动。
    当他听见二女在议论自己，便认真地听起来。
    张晗秀眉一皱，道：“小玉你还是关心你自己吧！我的说了，我不喜欢他跟几个女人搞在一起，我受不了！”
    “哈哈，原来主任您是在乎他的啊，这年头有本事的男人有几个女人那是正常的，你别那么的迂腐好不好？”北小玉的话让张晗很意外，她不明白这个北小玉什么变得这么的放荡了。
    这种几个女人共同服侍一个丈夫的生活那又不是在古代，这是现在社会一夫一妻的社会好不好？
    张晗怒斥道：“小玉！你是不是喜欢上了他啊？”
    “是啊，呵呵，他要是看得上我，把我推了我都没有什么话说啊，但是人家看上的是您啊……”北小玉的话把李阳卫吓住了，靠，这女的以前是个冰冷女啊，怎么这么的闷|骚啊。这种女人据说干起来很够劲儿的，哈哈，找个机会把北小玉干掉。
    想起北小玉那粉红护士服装包裹的丰满成熟肉体的身子，他的小弟弟不由得撑起一把伞来。
    “真是秀色可餐啊！”李阳卫砸吧着嘴巴说：“我一定要把这个女子收了，她身上的那种双修的灵气虽然比张晗少了不少，但是聊胜于无吧，哈哈！”
    双修是合欢的意思，一种令人很愉悦的修真之法。节制有度的话，能很好的发挥其作用的。至少说来比茅台酒这玩意儿修真快些，以后的修真等级是越来越艰难了，必须把双修排尽快的找到一些丹药才行，光是双修是不能完全地取到绝定性的作用的。
    李阳卫在里面胡思乱想，外面的对话也进入道儿尾声。
    “是啊，呵呵，美女主任如果真的不想追李阳卫的话，就把位置给我吧！”北小玉话中充满了骚味，好像已经把李阳卫按到了地上，然后开始剥夺他的衣裳……
    “啊！”张晗吃惊地看着北小玉，她傻眼了，这女子不会是犯花痴了吧。张晗很意外，她没有想到的是北小玉这样的谁都入不了她法眼的男子，竟然会对一个猥琐的男人动情。这世界变化真是太快了，快得令人反应不过来啊。
    “呵呵，主任就这么定了，我把他追到手了，你可别后悔啊 ！”
    张晗依旧是不削一顾，嘴巴上硬是说不在乎。可是她的心里却抹不去一丝很悲凉的感觉，究竟是怎么回事啊！张晗也不知道，但是李阳卫的身影已经深深地刻在了她的脑海中了。
    北小玉走了，李阳卫舍不得出去，赖在这里面睡觉。
    忽然一翻身，他发现昨晚被佐星奈踢中的地方还在疼，就从储物戒中拿出药酒来，倒了一些在手心，然后把手伸进去擦药酒。
    过了几分钟，张晗都没有看见李阳卫出来，心里郁闷极了，这小子不会在里面睡着了吧？
    想起里面是自己休息的临时卧室，不由得眉头一皱，心里想：“这小子不会在里面玩那个吧……”
    张晗想的是一些会YY的男子，在面对美女的物件的时候，就手银。把那东西射在上面，以找快感。想到这些张晗肠子都悔绿了，他一想起李阳卫那猥琐的样子，就再也按耐不住了，也不管李阳卫在里面是不是做那事，就宁开门冲了进去。
    拧开门的张晗正看见李阳卫一只手伸进了裤子中，裤头那个部位还在不停地蠕动！
    “我靠！”张晗顿时蒙了，接着她反应了过来，她接着用一个高分贝的声音喊了起来，“李阳卫！你，你！太恶心了！”
    “我？”李阳卫也蒙了，这下子误会大了。张晗一定以为自己在打手枪！
    靠，哥们我从来没这个爱好好不好！
    “滚出去！我再也不要看见你了，你这个死变态！”张晗怒目而视，鼻息浓重，胸潮起伏。
    李阳卫知道这个时候再怎么解释也解释不了的，唯一的办法就是等她气消了再说，于是悻悻离开了。
    李阳卫刚走出门口，就遇上了许明亮。
    许明亮笑呵呵地道：“李神医，您这是去哪里啊？”
    “无聊啊，到处转转！”李阳卫见许明亮说话如此的假意，心里不免有些觉得这小子有什么大阴谋。


正文_第53章 鸿门宴

许明亮接着道：“李神医啊，我们在海上明月今晚有个聚会，邀请您一起参加如何？”
    “呵呵，你这不会是鸿门宴吧？”李阳卫觉得这个许明亮才不会这么的好心呢，他无事献殷勤，一定是有什么阴谋的。
    许明亮见李阳卫如此说，有些急了：“那里的话啊，我们这不是被您打服气了么？为了以后我们能融洽地在一起工作，所以我们多姿一起聚一聚。”
    “哦，这样啊，也是啊，我们在一起工作要融洽啊。”李阳卫才不会信许明亮这小子会这么的好收拾，不过既然猜不出来他出的什么招，就索性地去看看，到时候在说吧。
    许明亮生怕李阳卫不去，就又说：“因为听闻您的酒量很大，我们就请了褚云国最能喝酒的酒神，他今晚要挑战您呢。”
    李阳卫听见酒神二字，眼睛闪出金光：“靠，你怎么不早说啊。”
    “呵呵，那李神医您就会去了吗？”许明亮笑得很贱，就像抗日电影中的汉奸。
    “去！这个很和我胃口！哈哈！许监理，您可真上心啊对部下！”李阳卫的话中有话，让许明亮心里忐忑不安，他不知道李阳卫是不是看透了自己是摆了个局来整他。
    不过，李阳卫只要是去了就行了，他的任务据算是完成了。
    张晓峰特意地窖许明亮请他的，今晚的确是有一个大局在等着李阳卫。
    许明亮跟李阳卫告别了之后，径直走向天心医院门口，那里停靠着一辆车，车中男子正是张晓峰。
    “办妥了吗？”张晓峰隔着车窗玻璃窗问道。
    “嗯，都按照你的吩咐办妥了！”许明亮额头渗出了冷汗，他真心的不想参与这件事，因为这几次事件中，自己都是惨败的，他实在没有勇气再跟李阳卫做对了。
    “那就好，哦，对了你遇见了段飞龙了吗？”张晓峰自从昨晚跟段飞龙分开了就再也没有遇见他了。心里郁闷极了。
    “没！许明亮道。
    张晓峰非常的郁闷，这段飞龙按道理应该回来跟自己碰面了吧。他如果再在山海市出了问题，那么自己可吃不了兜着走的，上面一定会责问自己的。
    不过他想了想，他是自己的上司，怎么的玩就怎么的去玩，压根就不需要跟自己汇报的。也许他又更重要的任务去做去了吧。
    想到这些，张晓峰就再为这事上心了，他于是就把重点放在怎么跟李阳卫较量的事情上了。
    晚上，下班之后，李阳卫继续穿着铅砂背心跑步。
    从天心医院到海上明月一共三十公里。他跑步去了的。经过这几天的修炼，他发现自己的体能有了质的飞跃。很快的，他就到达了自己预想的目的。
    “看来加重背心的重量带来的好处是相当的大的嘛！要是有再重的背心就好了！”李阳卫用毛巾擦拭了一下自己脸上的汗水，看了看近在咫尺的海上明月，脸上泛起了一丝诡异的笑容。
    他在天心医院的时候，已经把张晓峰跟许明亮的话已经听在了耳朵中，他那神识是非常地大的，在一公里的范围内，任何风吹草动都不能逃得过他的耳朵。
    此刻，在船上，张晓峰正在甲板上，许明亮则是心里担忧得很，他害怕李阳卫万一识破了，那还不把他千刀万剐了。想起在天星医院对面那大排档中他跟自己赌酒那场面，至今让他心有余悸。
    他回家之后，反复地思量前后，发现自己每一次跟李阳卫对着干，那都是惨败收场，这个人是个妖孽的存在，绝非自己能对付的。如果她不计前嫌，自己就跟着他做小弟算了。不然自己在天心医院混不下去不消说了，乃至在山海市混不下去了。
    张晓峰早就在码头上安排了三个狙击手，用的是射程三公里的马菲特远程狙击步枪。
    这种枪的有效射程在三公里，是用雷达捕捉目标，雷达校准聚集对象，子弹能在飞行中自动地躲避障碍物，直到击中目标为止。
    子弹里面有感应器，雷达的信号把目标的位置不断地传送给射出的子弹，然后校准子弹的轨道。
    这种子弹是世界上目前最先进的子弹，不亚于周星驰里面的零零七那种子弹。
    张晓峰在甲板上用高倍望远镜看了看码头，当李阳卫的身影浮现在他的镜筒中的时候，他诡异地笑了。
    然后把拿出对讲机道：“目标出现，蓝色T恤，下穿蓝色牛仔裤的！”
    “收到！”狙击手校准诸元完毕，扣动了扳机，马菲特狙击步枪的子弹犹如一颗流星一般滴呼啸着击杀向李阳卫。
    子弹在空中份上中下三个方向击杀向李阳卫。
    因为这次击杀在李阳卫神识范围之外，他感觉不到杀意。故而他丝毫不知道危机存在。当他感觉到危机来了的时候，子弹已经到了他的身边了。
    靠！李阳卫心里骂道，“妈逼的，敢暗算老子！”
    因为时间太过于仓猝，他来不及从储物戒中祭出闪避符，现在他死定了！他心里顿时凉了半截。
    老子横行天下几百年，没想到的是被一个凡人暗算了，这真是阴沟里翻船了。
    看来人类的武器也丝毫不能藐视啊，现在科学这么的发达，有的武器完全比修真者厉害，比如原子弹，氢弹什么都的，堪比渡劫后期的修为，那种破坏力完全是一个小国家在顷刻之间灰飞烟灭。
    “碰！碰！碰！”三颗子弹打在了李阳卫的铅砂背心上，溅起了闪亮的火花。
    李阳卫觉得被打中的地方剧烈的疼起来，起了一个乌青的疙瘩。
    “靠！幸亏了这铅砂背心啊！”李阳卫心有余悸地道。
    在海上明月船舷上的张晓峰傻眼了，尼玛，这小子难不成金刚不坏？我看见子弹打在他身上溅起了火花！玛德，他身上穿的是装甲？
    看见张晓峰脸上的表情，许明亮顿时知道他的狙击计划失败了。靠，这个李阳卫这种狙击步枪都不能杀死他，他实在是他可怕了。简直是魔鬼的化身啊！
    许明亮顿时下定了决心，不再跟李阳卫为敌了，这样的敌人不能结的，否则死了连骨灰都找不到的。
    张晓峰气急败坏地道：“真是没用啊！早知道我就用穿甲弹了！”
    “都跟我换子弹！7.79毫米穿甲弹！”
    “是！”那边的狙击手用最快的速度换了子弹。这种子弹构造很特别的，就是四五十毫米钢板在有效射程之内都轻而易举地被射穿。
    “看你妈逼的你狂，我不信你的身体有穿甲弹厉害！”张晓峰愤恨地把手中的望远镜一捏，那钢架的望远镜霎时就被他捏扁了。
    “呼呼……”三颗子弹呼啸而来，排空之力让人心惊胆颤的。
    这次，李阳卫早就防备了。他用金刚符。但是为了检验一下东忍术，他还在使用了这种无敌的符咒之后念了——“土遁！”上次使用过空遁，不能在使用了，同样的遁术不能在使用过的人的面前再使用一次。
    他不敢肯定的是这些对付自己的人中，有没有见过自己使用过空遁的，这是为了保险期间嘛。
    身影一闪，消失在了原地。
    “不见了！”张晓峰揉了揉眼睛。
    李阳卫虽然消失在了人的肉眼中，但是雷达却能捕获李阳卫的身影。能隐形，却不能吧身体的实质隐去，雷达遇见身体的实质体，反射回来，依旧是能捕捉到李阳卫的动向。
    “靠！不会吧，这样子都能发现！”李阳卫有些绝望了。这是他修真几百年来，从来没有过的。
    现在他终于知道了什么是人外有人天外有天了。
    “砰砰砰！”弹壳子弹打在了金钢符形成的保护膜上，顿被反震了出去。
    看见被击中的子弹反震四处飞溅，张晓峰骂道：“靠了！这小子难不成真的修炼成了修力者的最高境界——金刚不坏！”
    “我都说了，这样的敌人不额可以结下梁子的！”许明亮道。
    “靠！算了！才用第二步！”张晓峰把狙击的人撤了下去。
    张晓峰把许明亮的话根本就没有听进去的。
    如今，铁桥段门已经把山海市的全部生意交给了自己，意思就完全地不用再在幕后了，完全站到了前台。
    因此，许家就被他们踢开了，他也由一个下人，到了呼风唤雨的地位上来了。许明亮就成了他的佣人了，地位完全地发生了翻转。
    “你自己没用吧，看我们铁桥段门的厉害！哈哈！”张晓峰兀自狂笑起来。
    他大步地走向里面，到了舱门的时候说道：“许明亮你就侍候李阳卫把，负责给他倒酒！”
    “是！”许明亮心里别提有多么的委屈了。
    今年他算是流年不利了，被李阳卫整了无数次之后，又被昔日的下人呼来换去的，这种感觉很不好受啊。
    他很无奈，到是希望李阳卫把铁桥段门收拾了，这样自己就自由了。
    想到曹操，曹操就到。
    李阳卫出现在海上明月的时候，许明亮正在发呆。李阳卫走到他的面前他都么有察觉到。
    当李阳卫大声地道：“许明亮还我命来！”
    许明亮被吓了一跳，他自然不信有什么鬼的，吓一跳是因为他在做贼心虚，他很担心自己未来的情况下被李阳卫喝了一声，怎么不会被吓一跳啊。
    “李神医，里，里，里面请！”许明亮哆嗦地说道，身上还在不断地打颤。
    “哦，许监理啊，哈哈，昨天你离开大排档的时候，不是说跟我没完啊，我看我还是不要进去了，不肯定给我安排的是鸿门宴！”李阳卫想起在码头上的狙杀行为，到了里面不知道还有什么在等着自己呢。


正文_第54章 南洋美女

许明亮听见此话，一紧张脚下一列缺，险些就摔倒在地上，他站定之后，慌张地说：“怎么敢啊！我昨晚上想了一晚上，我认为你不是人。”
    “什么？”李阳卫眉头一皱。
    许明亮是一紧张就没有把话说明白，他立刻解释道：“我说错了。我觉得您很厉害，就像是打不死的白骨精！……又错了，像是神鬼莫测的邪仙！”
    “哈哈……邪仙，这个我喜欢！”李阳卫听见邪这个字，非常的认可，自己的性格就是亦正亦邪，看来最了解你的是你的敌人这句话非常的对的。
    李阳卫举得这个许明亮不是那么的可恨了，就对他说：“你是不是想做我小弟啊？哈哈，我在这个世界上还没有收过一个小弟呢！”
    “这个真的！”许明亮把眼睛瞪得大大的，他几乎不敢相信这是真的。
    “恩？真么了？当我小弟你会很委屈？”李阳卫奇怪了，本尊向来都是别人争抢着做自己的小弟，这小子难道不想做？
    “那，实在是太好了！”许明亮擦了擦额头上的热汗道，“这天气真热啊！”
    “哈哈，好了，带我去见那个酒神把！”李阳卫道。
    许明亮立刻拦着道：“里面压根就没有什么酒神，等着李神医你的是一些修力的人，他们的境界都在小武者巅峰。”
    “这样子啊，并不出乎我的意料！”
    “他们还用了化学物品，氰化钾！”许明亮把重点终于说出。
    氰化钾！李阳卫不会不知道的，这个他的前身的记忆中得到了答案：一种剧毒，占点能在几秒钟就死亡。果然比修真界的七步断肠还厉害。
    不过许明亮既然提醒了自己，那么就得防备一下。
    不知不觉中他把一张辟毒的符咒拈在了手中。
    这种符咒即便是最厉害的七步断肠也能解除，那氰化钾算个毛蛋。
    不过李阳卫还是很感谢这个新收的小弟，他对许明亮说：“鉴于你的表现，我送你一张纸，千万别掉了，在你遇上危险的时候，就贴在额头上，保你一个小时的平安。”
    许明亮看着李阳卫递过来的一张黄纸，上面用朱砂画着七七八八的龙飞蛇舞的文字，还有一个“赦”字小篆天师印。这东西能保平安？这也太扯淡了吧？
    不过出于对李阳卫的尊敬，他还是收了起来。
    走进去，一个面目不善的汉子迎面走了上来，他的身上的确是带着相当厉害的真力，李阳卫深深地感受到了他巨大的真力波动，果然是鸿门宴啊！
    许明亮走在前面，一边打点那些人，一边说道：“李神医，为了助兴，我请来了颜摩酒神。”
    许明亮这是演戏，为了配合李阳卫的，李阳卫则是玩一玩，他想把这些惹人呢都了账了，马哥比的，再留着自己就危险了。他想起码头前的暗杀，要不是自己穿着铅砂背心，那肯定是翘翘的了。
    此时，一个汉字从里面走了出来，他的面目很豪放，眉宇间却隐约带着几分杀意。
    那汉子走过来相当的有礼貌，一抱拳：“李神医里面请，我们已经等了很久了，哈哈！”那汉子的很豪放，声调中去带着浓烈的杀意。
    许明亮紧紧地跟在李阳卫的身后，小心翼翼地观察着现场的一切，他如履薄冰，知道自己陷入这种场合，一不小心就很可能的小命就没了。
    那汉子引着李阳卫走向一处包间，包间中有许多的面色不善的人，他们个个都剑拔弩张，气氛很紧张。
    李阳卫抱拳道：“不知道谁是酒神？呵呵……”
    有个虬髯须汉子走出来，身上散发出一种霸气的杀气，他的眼神中透出一种充满斗志的神色，李阳卫感觉很有些压力。看来这些人精心地给我准备了坑啊！
    那汉子一抱拳道：“我是颜摩，酒量一般，听说你的两次破记录，呵呵，我今晚就请阁下来的目的是比酒，这是华夏一九三五年的茅台，很地道的！”
    李阳卫心里骂道：“颜摩！呵呵，是你啊，我早就想挑战你了，怎么比？酒中掺入砒霜还是氰化钾？这个都随你，老子好像越喝有毒的，修为就越是增长得厉害！”
    李阳卫的脸上露出一种很平静的笑容，丝毫看不出他在想什么。颜摩感觉李阳卫很有城府，自己遇见过很多的对手，能有他这种心如古井水一般的，只有他一个人而已。
    顿时，颜摩感到了一种强大的压力感。
    比酒，是一个陷阱。酒中是有氰化钾的，李阳卫能不能抵抗这种毒，他自己田也不清楚。毕竟地球上很多东西给帝古星球有差别的。所以，他绝对不能轻易地尝试的，只能用计谋。
    他为了保险起见，暗中准备了解毒符咒。
    这种符咒只要燃烧后的灰烬用干净水服下，就能起到一个小时的安全保护。无论什么毒，都暂时地不能发作。
    李阳卫淡淡地一笑道：“不知道颜兄弟怎么比试！”
    “呵呵，老规矩，一对一。一次定输赢！”颜摩的脸上露出皮笑肉不笑的笑容，他的心里可是有诡计的。无论李阳卫怎么的比，他那边喝的都是毒酒，这种毒发作很短暂，喝下去几秒钟就完蛋了，练妈都叫不到一声。
    “好！”李阳卫微然一笑。
    这把在边上许明亮急得像热锅上的蚂蚁。打心里来说，他真的不愿意看见李阳卫死掉了，他可是把宝压在李阳卫这边了。
    跟着他，许明亮觉得肯定有肉吃的，而跟着张晓峰他们的铁桥段门来说，他无论做多么的好，都是为他们做嫁衣裳。
    那些大汉都一字地排开，站在四周，森严而立，把颜摩的身份衬托的很威风。
    李阳卫用神识扫了一下，发现在隔壁包厢中有黑汉和张晓峰，看来这二人狼狈为奸啊！
    哈哈……既然想要毒死我，老子就来接招！
    酒很快地就上来了。一个大汉抱着一个一百多斤的大铜壶。
    这是一种大壶，倒酒的时候一按壶帽子上的一个开关，倒出来的就是两样酒。
    一边是有毒的，另外一边是无毒的。
    李阳卫神识把这些一扫看得清清楚楚的。他淡然地道：“颜酒神，呵呵，你能不能跟我换一碗酒呢？”
    颜摩被吓得差点跌倒，他这一碗酒是没毒的，而李阳卫这边是有毒的，换来喝那岂不是要……他很为难，迟疑了一下。
    在隔壁的张晓峰和黑汉的心都为之一惊，他们顿时道：“坏了，这小子发现了！”
    不过许明亮却高兴极了，他笑着道：“这个李阳卫终于发现了，还好他这样子将对方一军，看看这个颜摩一定不敢喝着碗酒了。”
    看着颜摩这么的尴尬，李阳卫流露出一种轻蔑的笑容，他举起自己面前的那碗酒一饮而尽！
    “什么！他竟然喝下去了！”许明亮感觉天旋地转的，你明明都知道了，还要喝，这，这，这海活得了吗？
    颜摩看见李阳卫喝下了那碗酒，脸上露出了得意的笑容，他也跟着喝了下去。
    只是，他那碗酒刚下肚不到五秒钟，他脸上的神色就变了，由红润变成了灰色……怎么回事？哎哟！
    颜摩一声呻|吟，捧着肚子开始呕吐起来。
    他用手指指着李阳卫道：“你，你，你暗算我！”
    “哼！你以为你我傻子么？你们给我挖坑让我跳下去，这是你早就跟那两个家伙串通好了的吧！”李阳卫等着隔壁的反应，当然他知道主角还没出场，这个区区的颜摩顶多是个跳梁小丑而已。
    颜摩身边那些汉子纷纷向着李阳卫扑来，李阳卫一个拳一个，全都把他们打进了墙壁中，那些钢筋混泥土的墙壁，都成了人形的洞窟。
    不用说了，他们都被打到了外面的通道上去了。
    “你，你这个家伙算什么本事？玩阴谋伎俩，有本事就跟那我爹爹面对面地拼酒，你拼得过我就服你了！”一个长相颇为魅力的女子忽然冲出了来，她怒瞪着眼睛看着李阳卫。
    李阳卫看见这个女子长得像电影中的青蛇，一双丹凤眼特别的放电，那深深的胸前沟壑因为蹲着的缘故，前面的衣衫已经剥离了，被显露出来。
    这女子叫颜笑，是南洋的暹罗国人。她生的一副印度女子的魅像，各种健康美都完全地暴露出来。
    印度女人穿得本来就像是几根布条缠住了重要部位。
    那跟黑肤的健康大腿展现出来，发出性感的呼喊，然李阳卫兽血沸腾。
    “靠，颜摩长得这么的丑，他的女儿却这么的美，他老婆不会是嫁给他的时候早就被人咔嚓了吧，然后他帮人家养孩子了的！”李阳卫心里腹诽道。
    颜笑看见李阳卫压根就没有听见她在说什么，一双猥琐的眼睛在她的身躯上下刮着，仿佛自己全身上下都是赤果果的被他看光了一般的。
    “喂！你看什么看？”颜笑怒不可遏。
    李阳卫一震，才看见颜笑怀中抱着的颜摩。
    “哦，当然是你很好看了，不然我才不看！”李阳卫抱着手臂，一副悠然地看着颜笑。
    颜笑的父亲颜摩，是因为欠下一笔巨额的钱财，这才应了张晓峰的邀请，做这伤天害理的事。
    颜笑见李阳卫这般的模样，再也不想理会他了，抱着自己的父亲就准备离开。
    李阳卫一把拦住了颜笑：“美女，我如果治疗好了你的父亲，你可以做我女朋友吗？”
    “你能治好？”颜笑的眼神中露出一股希望火焰，不过这股火焰转瞬就熄灭了，“这可是氰化钾，你吹吧，我不信，你这个流氓！”
    颜笑此刻看见李阳卫的手臂正触摸在她的手臂，她想挣开，却被李阳卫手掌中传来的一股温热的感觉控制了，她变得身不由己了。


正文_第55章 整死你

“听话嘛，女孩子这么的不可爱是找不到男朋友的哦！”李阳卫微然一笑，那笑在颜笑的眼里甚是猥|亵。
    事到如今，颜笑只能忍着，她心道：“只要能治好自己的父亲，吃点小亏没事的，等父亲好了，我就宰了这小子！”
    “这小子真的能治好？”在隔壁的张晓峰对黑汉道。
    “你见过吗？”黑汉没好气地道，“等着下一步的计划吧！我就不信这小子是打不死的白骨精！”
    “恩！”张晓峰拿出对讲机对着道，“三号计划！”
    “是！”一个非常阴邪的声音发出了来。
    此刻，包房中的颜笑媚然一笑：“你如果真的能治疗好我的父亲，那么我就做你的女朋友，但是如果你治不好，你不但是我的杀父仇人，我还会追杀你一辈子！”
    “呵呵，好的，你做我的女朋友做定了！”李阳卫说完手揉捏了一下他那充满弹性的褐色健康皮肤。
    颜笑从小到大没被男子这么的摸和捏过，她的心里还奇怪地有一种莫名的渴望，那种渴望嘴巴上说不出来，却在心里极度的想念。
    她是个处女，自然不知道这是性的感觉。如果她被男子插了一次，她绝对就明白了。
    就在李阳卫正要救治颜摩的时候，忽然一队警察冲了进来。
    为首的是一个长相凶恶的，有着鹰钩鼻，三角眼的家伙。他叫王营，是本市的刑侦队长，是市长高晓天的人，即便是北山正雄也奈何不了他。
    故而，在山海市，他是横着行走的人物。
    “王队长，这就是凶手，他用毒来谋害酒神的！”一个汉子指着李阳卫道。
    王营狰狞地对着李阳卫一笑：“呵呵，很好！铐起来！”那些警察们纷纷地围了上来。
    “你是哪路毛神？竟敢来铐我？”李阳卫斜睨这眼睛看着王营道，“你妈逼的有多远滚多远！不然，你小子就哭吧！”
    “你敢辱骂公务员！你吃了雄心豹子胆了？”那个王营身边的警察一拳锤在李阳卫的背上，却没有把李阳卫打疼，到是他的拳头闻见了“咔嚓”医生清脆的响声。
    那拳头裂开了！
    “啊！”那警察蹲在地上嚎叫了起来。
    “小子你行啊，你竟然敢袭击警察！”王营怒极了，“小李子给我用电棍打，打死了我负责！”
    “是！”一个长相魁梧如铁塔的警察拿着一根千伏的电棍狞笑着走向李阳卫。
    李阳卫冷笑一声道：“这个人呢的情况很危机，再过三分钟不救就完全地死定了！”
    “他死活跟我毛关系，有人出一百万买你的人头，哈哈！”王营笑着道，“钱就是一切，人的性命一毛钱不值。”
    “这话你都能说得出，你这个队长可真是个王八蛋啊！”颜笑觉得世界上最无耻的人，莫非就是当官了，却干着坑害百姓事情的官员。这类简直是死一万次都不足以泄民愤。
    “哟，王队长，你很牛逼啊？你他妈的牛逼错了地方了！”李阳卫一个急速的耳刮子扇出。
    “啪！”
    这个耳光很响亮，在包间中如一袭凉风吹来，让所有的人都寒颤了起来。谁都没有想到李阳卫竟然敢打警察队长。他这回死定了。就连隔壁的黑汉和张晓峰都在偷着乐。
    “这个小子真是个笨蛋，他脸警察队长都敢打，他死得不能再死了！”黑汉狞笑起来。
    张晓峰接着道：“哈哈，我知道的傻逼中，他最傻了，哈哈……”
    “人家就是傻啊，你也没办法教育聪明啊！”黑汉想起被李阳卫折磨的时候，这口气一直压抑了他很久，最重没想到李阳卫会落得这样子的下场。
    这如何不能让那个黑汉高兴呢？
    小李子的电棍闪出“噼里啪啦”的电的响声，听起来就令人背脊生寒。
    当着电棍戳在李阳卫身上的时候，他一点反应都没有，相比而下，王营的身子就一颤，立刻就被打得趴在了地上。
    小李子没有明白怎么回事，他郁闷无比，自己电的可是李阳卫啊。、
    “再来啊，你这电一点也不给力啊！”李阳卫戏着小李子。
    “马哥比的老子还有一万的，看你嚣张不！”小李子说完就抽出另外一根电棍来。
    这一万伏的，那还不把人打成黑碳啊！
    可是他刚刚抽出来，王营就连忙挥手道：“别，别，别用电棍了！”
    小李子显然事没有明白，李阳卫用了转移符咒，使得打在李阳卫身上的电完全地转移到了王营的身上。
    小李子没有顾着王营，又戳向了李阳卫。
    “刺啦！”王营的身上吗，，冒起了一阵电火花，他头发也被烧得焦糊如乱草。
    这下子小李子才知道王营的意思，但是他不明白李阳卫怎么会没事，却是自己的队长有事。如果要找到合理的解释，那只有一个：李阳卫是个妖孽。
    “铐起来！带回所里！”王营一个怒喝道。
    就在这个时候，一个娇媚的声音传来：“谁啊？竟敢带走他！”
    这个人不是别人，正是佐星奈。
    “佐警官！您不是在办案子吗？怎么有空来这里！”王营可不敢得罪佐星奈，她的家族比北山强大多了，一根手指头就能轻易地把他灭了，而且连骨头渣子都找不到。
    “王队长，你的人不在南区巡逻，跑来这里是为了什么？”佐星奈冷冷地问道，“那里的区域可是接连发生了几起命案啊！我说怎么找不到你的人，原来是来这里赚钱来了啊！听闻王队长你的敛财是有独特的道道的，我今日来就是为了见识一下。”
    王营被佐星奈这么的一说，顿时怒了：“你这话是什么意思？我可以告你诽谤，别以为佐家就了不起，惹火了，我王家也不是吃素的！”
    “哼！”佐星奈冷冷地瞪了他一眼，“你走吧，不然这里的事你可要吃不了兜着走！”
    “今儿这事我管定了，佐警官，这样称呼你是为了尊敬你，别以为我们怕了你！”
    “我并不需要你们害怕，既然如此！你就好之为之吧！”佐星奈看向了李阳卫，“我只做个公证人！”
    “别以为这样子我会感谢你！”李阳卫对佐星奈的目光中的意思很理解，她就是让李阳卫觉得他欠了她的。然后她想请李阳卫帮助破案，那件案子她又走进死胡同了。
    今天来找李阳卫，就是这件事。没想到的是遇见他正在跟王营对抗。
    佐星奈还想说什么，却被颜笑打断了：“这位先生，请您快点救救我爹吧！你要是能治好，我什么条件都答应你！”
    “包括以身相许？”李阳卫摸着下巴，一副色狼的样子欣赏着颜笑的身段。
    “这个……”颜笑迟疑了，她万万没有想到是李阳卫会有这样子的想法。
    佐星奈拿着眼睛剜了一下李阳卫，意思是：靠，你这小子真是来者不拒啊，只要是美女你就收，你这小子胃口真大，想把姑奶奶泡到不说，今日才遇见这位南洋美女你也不放过！真是色不可赖！
    迟疑了一下的颜笑思考着刚才李阳卫的那句话‘三分钟后没得治’，她心下大急，连忙道：“我答应你！”
    “早说嘛，这会儿你就见到你父亲了！”李阳卫淡然地道，这句话在众人的耳朵中都觉得是个笑话，这世界上谁能解除氰化钾的毒？
    佐星奈也觉得李阳卫这小子吹牛吹大了。她十分同情地看着李阳卫，因为他将面临一个可悲的后果。如果治不好，名誉扫地不说，很可能吃官司的。这事情毕竟跟他他有关。
    在褚云国，无论你是不是犯法了，只要你在场，你都脱不了干系，也会附带责任的。
    所以，佐星奈很担心李阳卫。
    当然，王营也在等着看李阳卫的笑话。
    他心道：“你小子不是很牛逼吗？好吧，你就让你治疗吧，你他妈的能治好，那除非太阳从西边出来了！”
    李阳卫在众目睽睽之下，忽然亮出在手心的一张黄色纸符。
    “呵呵！这又不是驱鬼！用符咒，这太他吗的扯淡了！”小李子轰然大笑起来，王营也跟着笑起来。
    李阳卫没有理会，继续操作。
    颜笑跟佐星奈也晕了：“这自用符咒来解毒，这不是扯淡吗？他还以为这是原始社会啊，什么病痛都只是巫师用符水什么的治病啊！”
    李阳卫点燃那张解毒的符，要了一瓶矿泉水，然后把燃尽的符纸灰烬丢进了去，摇了摇，那瓶矿泉水顷刻之间就变红了。
    “变红了，好神奇！”所有的人的目光都露出了惊讶的神色。
    王营鄙夷地道：“这有什么神奇的，江湖把戏，这类报道电视上又不是没有！”
    他的一席话，让那个所有的人都觉得是。
    佐星奈听见这些话不爽了：“还没有看到结果你们就笃定了？可笑！”
    王营被这句话差点噎死，他正想反驳，看见李阳卫已经为颜摩喝下了符水。
    因为颜摩快要死掉了，气血开始凝滞，喝下去的符水并不多。
    李阳卫连忙运气真气，对着他的背心一推。
    “咕咚，咕咚！”严明竟然把一瓶符水全都喝下去了。
    李阳卫再度取出九金针，运用九阴针经上的内容施针，一道道绿色的线条从颜摩裸露的皮肤上显出。
    “绿线，这是什么意思？”
    “谁知道是，这真是诡异啊，莫非他真的能行？”
    “先看看吧！”众人一片议论。
    很快的，九金针上都浮现出黑色的迹象。
    “这毒果然厉害！我只能暂时压制，要根除还得需要配置丹药！”李阳卫淡淡地道。
    “哈哈，我就是说治不好吧，这是扯淡的话，明明在为自己开脱，你看那中毒的人并没醒来！”小李子兴奋地道。


正文_第56章 你敢阴我

谁知，他的话刚刚说完，颜摩哇地一声吐出一滩臭不可闻的水出来。
    “哇啊，难受死了！”
    颜摩睁开眼的第一句就是这句话。
    颜笑看见老爹说话了，高兴得眼泪掉下来了。她一下子扑进爹爹的怀中道：“老爸，你可真是的，吓死我了！”
    “哎，竟然是我要陷害的人救了我！”颜摩看着李阳卫，满脸都是愧疚，再也没有先前的那种傲然的杀气。
    在一边的王营看得目瞪口呆，整个人石化得如死人。
    佐星奈也是吃惊不小，她不敢相信这是自己看见的。
    在隔壁的黑汉和张晓峰也是吃惊不小，他们精心地为李阳卫设计的一个局，却没想到会是这样的一个局。
    “呵呵，原来是一场误会，我们走吧！”王营狠狠地道，一副很不甘心的样子。
    他正想走，却被李阳卫拦住了：“呵呵，王队长你就这样子走了？”
    “？你想怎么样？我没有告你袭警，诽谤我就已经够了！”王营愤怒地斥责道。、
    李阳卫淡淡一笑：“哼，今日这里发生的事情早就上到网上去了，估计这会儿王队长你是焦点人物了！”
    “你敢阴我！”王营做梦也想不到李阳卫来着一手，不住过打死他也想不明白，李阳卫是怎么的拍摄的，他看他的神色并不像是空穴来风啊。因为颜摩的倒戈，让他顿时觉得不妙，虽然能用自己的家势，但是这也会很麻烦的。
    “阴你又怎么的？你不是说自己是王家的人么？没有谁敢动你的么？”佐星奈还没等李阳卫回答，她就帮李阳卫回答了。她是担心李阳卫不能镇住王营，毕竟他是王家的人。
    “哼！我劝你在三分钟内做出澄清，不然你就倒霉了。”王营的话中充满了火药味，看样子他是准备动用他的关系了。
    李阳卫哈哈地一声大笑，然后道：“王队长俗话说为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，你都没有上网，怎么知道我把刚才的上传到网上去了！”
    “你耍我？”王营被李阳卫弄得心七上八下的，这小子一副淡定的表情，很难看得出他在想什么，深不可测。
    王营再也安心不下来，他阴冷地一笑道：“哼！今天这事没完，你小子等着吧！”
    “等你？你又不是美女，哈哈……我告诉你个秘密，我不搞断背的！”李阳卫嬉皮笑脸地道，把王营大队长搞得狼狈至极。
    李阳卫当然的知道这事是没完的，即便是王营想走，李阳卫也不会轻易地方他走的。
    王营此刻还不知道，李阳卫已经找到了一个办法来收拾他了呢。
    “你！你敢羞辱我！”王营几乎被气疯了，他出道以来，还没有人敢在山海市这块地皮上对他大不敬呢。这小子倒好，接二连三地用言语来挑逗他，把他弄得火冒三丈。
    李阳卫心里笑了：“打你都敢，还不敢羞辱你吗？”
    他此时的神识发现北山正雄正朝着额这里来了。
    “王队长！你的上司要找你谈话！”李阳卫的脸上浮现出一丝狞笑，带着几分邪意，让王营瞬间感觉到一丝冰凉的寒意，好像有人把刀子架在自己的脖子上的感觉。
    我的上司？王营脑子轰地一下子，像是要裂开的感觉。
    北山正雄带着一队人马迅速地包围了这里。
    “局长！您来了，快把这小子抓起来，他袭警！”王营疯狂地叫道，“李阳卫你完蛋了，劝你快点给我跪下认错，或许我看在你真诚的份儿上，我考虑让你死得体面些，保留你一具全尸。”
    北山正雄淡然一笑，对李阳卫道：“李神医我们来了，可以了吗？”
    王营看见北山正雄的那一抹微笑，顿觉不妙。他跟北山正雄一起共事多年，对他的脾气很了解，他若是笑了，代表你完蛋了。
    他心里猛然一凉，这个北山正雄不会被李阳卫收买了吧？
    王营其实不关注山海市的新闻的 ，只要他关注就一定会知道李阳卫治好了北山木萘。北山正雄觉得李阳卫是可以结交的，以后北山家的人要是有个三长两短还要求他的嘛。
    尤其像他们这种家族，不是一般的需要顶尖医生。那一年北山家族的人没有几个 死于仇杀的？有了李阳卫这样的医生，那么北山家就等于掌握了自己的生死。
    李阳卫笑而不语，伸手在他的眼前一点，王营忽然举得神色恍惚，脑子里一团浆糊。
    这是李阳卫使用的失落魄符，会让人像被催眠一样的。
    “普通！”王营一下子跪在李阳卫的面前，扇起了自己的耳光：“我不是人，我收了张晓峰的钱，等颜摩中毒之后就来抓捕李神医……我不是人，我不是人！”
    捡回一条命的颜摩也惭愧地道：“李神医，真是对不住了，我愿意帮你作证，证明这里面的肮脏勾当！”
    “谢谢！”李阳卫微笑着，脸上的笑容和蔼可亲。
    看见王营的举动，在一边的北山正雄也都惊住了，他本来以为你这件事会很难处理的，没想到的是李阳卫叫他来捡了这么一个大便宜。
    很早很早他就想收拾山海市市长的左膀右臂王营了，苦于一直找不到他的把柄。这次李阳卫可真是帮了他的大忙。
    北山正雄不止一次惊讶了，这次同样的不明白李阳卫是用了什么样的办法，让王营竟然自招了。
    隔壁慌乱成了一团，王营这个举动把张晓峰和黑汉吓坏了，这小子吃错了药了吧？二人顿觉坏菜了，看来这次得先逃了再说了，只要他们抓不住自己，王营就安全了，不然他很难给王家交代的。
    王家的势力在山海市，那是铁桥段门惹不起的。
    正当张晓峰和黑汉想溜掉的时候，忽然，他们的包厢的门被踢开了，几支黑洞洞的枪口指着他们：“别动，警察！”
    黑汉和张晓峰身子一瘫软，顷刻之间觉得世界失去了颜色。
    “呵呵，李神医干脆你就别做医生了，来我的警察局算了，你这种人才可真难得啊！”北山正雄拍了拍李阳卫的肩膀，用赞赏的目光看着他。
    “谢谢局长大人，我想还是做医生好些啊。”李阳卫拒绝了。
    北山正雄不明白，又问：“怎么了？你看不起警察？”
    “那里会啊，只不过我的目标是振兴中医，把中医发扬光大！”李阳卫这句话很有力，简直能用落地有声来形容。
    “呵呵，有志气，那我就不勉强你了！”北山正雄说道就对自己的手下说道，“收队，带回去审问！”
    这个时候王营身上的符咒已经解除了，他一脸茫然，带着惊讶，然后是歇底斯里的怒吼：“你们竟然敢铐我，你想昏了！”
    “走吧，有什么事局里再说，你涉嫌职务犯罪，诬陷他人，伪造证据等多项罪名，这次我看你主子也难保你了！”北山正雄面露威严地对王营说道。
    当他看见北山正雄的时候，心里就没有底气了。他可是市长的死对头，正愁没有机会逮住自己呢。看来刚才我昏厥的时候，一定是发生了什么！
    “卧槽，我中招了！”一个悲哀的念头忽地从他的心上升腾而起。
    不过他知道，市长一定会保他的，他一直是市长的左膀右臂，他不可能失去自己。想到这些，他的心略微地安定了下来。他不再狂吠，变得安静。
    他知道不能讲出来，一定要克制自己，等待时机。
    王营毕竟也是江湖老手，对于跟人作对，他很娴熟。他可从来没少整人害人。只是没想到的是自己有天会沦为别人的阶下囚。
    李阳卫知道事情没有那么的简单，那个市长比局长的官要大许多的，市长真的要把这事压下来，北山正雄也没辙的。
    所以……李阳卫不会让王营活过今晚。
    这类人，法律不能制裁，那就用非常手段来做！
    看着王营被带走，李阳卫的心里顿时萌生出一个杀人的念头。
    此时，佐星奈看了看李阳卫和颜笑一眼，也不在这里当电灯泡了，她对李阳卫说：“我在外面等你。”
    李阳卫心里十万分个感谢，这个佐星奈还真是好同志啊，关键时刻，还真的能给自己制造机会。
    颜笑看见佐星奈离开，也就少了许多的尴尬吗，含笑着走了过来，她对李阳卫道：“谢谢你，请问神医怎么称呼！”
    李阳卫看着颜笑，心里一暖，被她的身段吸引住了，两只眼睛，色眯眯的在她的身上不住地打量着，那目光仿佛要把她裸看了似的。
    “我叫李阳卫。但是谢什么啊？我为我的女友做事，那是应该的。”
    颜笑的耳根一红，无比娇羞地，被他的目光看得心襟荡漾。说真的，她的内心被李阳卫的强大震慑住了，一个女子，无论再怎么的强大，都希望一个男孩子来保护自己。可是，她现在需要去做一件影响她未来的事，不得不跟李阳卫分开，她嗫嚅地道：“可是，我现在暂时不能做你的女朋友了，我还有事……”
    李阳卫才不管颜笑那么的多，反正都已经答应了自己做他的男友了，还跟她客气什么呢？他的唇印上去让颜笑顿时蒙了，她本能地想反抗，却怎么也无法抵抗这股修真之力的火热的攻势，那双有力的手在她身上游走，弄得颜笑很快地有了反应。
    李阳卫在不知不觉中使用出了真力和真气，这两种交合的力量，如那种令女人欲罢不能的药物，源源不断地侵蚀颜笑那纯洁的心灵。李阳卫不知道，这种东忍术更紫府秘籍的合修产生的副作用就是男人的那方面需求量很大，造成分泌荷尔蒙加快……如果在一段时间不发泄，他很可能就会因为浴火中烧而走火入魔的。


正文_第57章　魔灵宗的卷轴

使得她有些湿润了，不过她还保持着理智。
    颜笑的身子可从来没有被男人这么的碰过，她一时间很恼怒，也很向往……她知道自己不能再下去了，我才刚跟他认识啊，并且还不知道他的，名字叫什么。
    颜笑连连地拒绝道：“不能再这样下去了，我们才刚刚认识啊！”
    “你已经是我女朋友了，我不管那么多了！”李阳卫丝毫没有放松她的意思。
    这个时候，裤兜中的手机响了，李阳卫毛了：“靠啊，这电话早不来迟不来，这个时候来，真的是令人生气！”
    李阳卫真想把电话砸烂，但一看屏幕是只小猪头，就更气了，是佐星奈打来的。这妮子难不成在暗中观看自己？等自己浴火中烧的时候打来干扰自己？
    颜笑乘机从李阳卫的魔爪中挣脱，连忙整理自己的衣衫和略乱的发丝。
    李阳卫猜对了，佐星奈就是这么想的，也是这么做的。她为了报复李阳卫昨晚轻薄她，故意这在这个时候骚扰他的。
    “好家伙看等一下我不把你吃了！”李阳卫心里狠狠地道，他决定等下使用特殊的手法，让她飘起来。
    颜笑很遗憾地道：“阳卫，我很仰慕你，你今天的表现令我很震惊和感动，但是我真的要离开一段时间，我有我的事情要处理，等我吧！”
    “那个时候啊，很漫长吗？”李阳卫害怕等待。
    “不会很久，一年时间就够了！”颜笑说完在李阳卫的脸蛋上亲吻了一口。
    李阳卫乘机一抓，把颜笑再次拉进自己的怀中，然后肆掠地乱抚摸起来，尤其是那团柔和的饱满，肉感十足，波动无边，来个夹戏多好啊。他不由得想起前身看过的岛国精英片子，小弟弟也亢疯起来，那坏东西犹如金钢针顶起来。
    硬生生地定在颜笑的大腿处，距离三角洲紧紧一寸余。
    一项比较单纯的颜笑也禁不住“额”了一声。那种美妙的感觉犹如在空中飞行，空灵，幸福，美好……全身的毛孔都释放出了细细的汗珠。
    那是快乐啊！原来男女两个人如此近距离的相处会这么的美好。
    颜笑竟然生生地被李阳卫俘获了，这才认识不到两个小时啊，这种变化她自己都难以相信。她再也拒绝不了李阳卫的爱抚，一时间她放弃了所有的抵抗……任由一切发生。
    可是，李阳卫正把颜笑弄得火燎火烧的时候，他却住手了：“你走吧，我害怕自己控制不了自己把你正法了。”
    颜笑有些失望，自己十八年的守候真希望有个交代的时候，却被迫中断，这种心情多少有点郁闷。
    但是她却说了一句李阳卫意想不到的话：“我等你，无论多久，我都是你的人。”
    颜笑说完，转身消失在茫茫的夜色中。
    李阳卫怔怔地看着她的背影道：“你不知道啊，佐星奈还在傍边看着的呢，不然我怎么会放过你的呢？”
    想到这里，他非常气愤地朝着佐星奈等候的地方走去。
    李阳卫刚刚消失，一个身穿唐装的年纪在四十上下的，脸上不怒而威的人从后面走了出来。他看着被破坏的包间，眼神露出了一丝杀意。他是龙王，海上明月的幕后老板。
    “去找个人把他调查一下，他是哪路毛神！竟敢在我这里砸场子！”龙王对身边的一个人说道。
    “是，老板！”这个人叫着宫洺，是龙王的贴身保镖兼助手，对他是绝对的忠诚。这么多年以来，他帮助龙王杀了不少的人，手上沾满了血腥。
    他可比段飞龙这些人厉害多了，已经达到了大武者的初期境界。能跟现在的李阳卫打个平分秋色。
    当李阳卫刚离开海上明月的时候，他猛地感觉到了宫洺的杀气。
    “这个是个劲敌，来者不善啊！”李阳卫心里惊叹，一定要找个地方躲避一下，不然自己很难有把握战胜他。
    李阳卫不打美誉把握的仗。今天，张晓峰给他上了生动的一课，那就是地球上还是有能克制修真者的东西，如果当局不禁武器，普通的人一人一把马菲特，他想混下去，难受很难的了。
    这种超距离远程狙杀，不得不说对李阳卫构成了威胁。
    万物制衡，五行相生相克。当然了，修真者要是无敌的存在，这个世界就毁灭了。这大概就是道吧。为了摆脱制衡，努力修真争取至高无上才是真的！
    所以，李阳卫觉得加紧修炼才是对的。
    佐星奈看见李阳卫远远地慢慢走来，一脸的奸计得逞的笑容道：“李神医，呵呵你可真是春风得意马蹄疾啊！不过那个疾是疾病的意思。”
    “还说，要不是你，哼，我早就享受鱼水之欢了！我失去的，要在你的身上找回来！”李阳卫说道如饿狼一般地看着佐星奈。
    佐星奈心里一紧，这小子可是说得出来就做得出来的，她连忙举手道：“我错了，我错了，我投降！”一向骄纵任性的她确实是害怕了李阳卫，她那天在电梯里面尝尽了他的手段，更可恶的是，她小睡的时候，下面竟然春水泛滥，还逼迫她换了一条小内内。
    不过佐星奈的投降已经晚了，李阳卫伸手抓住了她的芊芊玉手道：“呵呵，想要逃跑，你能吗？我要吃了你！”
    “你敢！”佐星奈杏眼圆睁，奋力地抽手，但是李阳卫的手就像是老虎钳一般地钳住了她的手，无论怎么用力就是抽不出来。
    李阳卫的嘴迎了上去，使用修真之气，灌输双修的力量。一股火热顿时化沿着佐星奈的嘴唇至上而下，如同一道电流一样滴传遍了她的全身。麻酥酥的，好爽！
    佐星奈顿时有种说不出来的感觉，她任由李阳卫放肆下去，也忘记了阻止她的狼爪。
    胸本来就是低低的Ｔ恤，一下子就被李阳卫弄开，花白镂空的罩子下两颗花生尖厉地挺着。
    “恩！”佐星奈沉声了一声，那种令人血脉贲张的呼吸声和喘气声在黑色的夜空中荡漾起来，如醉人的原始乐曲在播放。
    忽然，佐星奈的对讲机“刺啦！”地一声响了，让李阳卫和她都顿时清醒了过来。
    李阳卫放开已经别揉捏得发红的那个地方，遗憾地退到一边。
    佐星奈也是慌忙地掩住被掏出的双|峰，重新整理好衣裳之后就把对讲机关了。
    “你真坏啊！我差点就失去了女贞。”佐星奈想起刚才的场景，吓坏了，她对李阳卫说，“你是不是对我使用了某种手段，让我陷入了欲望中！”
    这句话让李阳卫脑子一个激灵，他想起了这都是修炼了《东忍术》之后才有对女人的渴望的，在以前她充其量只是对女人口头上占便宜，没有这么的下流过啊。
    “我想改问一下他了！”
    “什么？”佐星奈不明白他是谁。
    李阳卫淡然一笑说：“罢了，罢了，你找我不是有事吗？”李阳卫不想让她知道是自己练功出现的差错，不然的话，她肯定不会呆在自己身边了，那样子自己可以吃了她。
    “我发现了点魔灵宗的线索，正想找你帮忙。”佐星奈被李阳卫提醒，才想起自己来找他的目的。
    “那走吧，在哪里？”李阳卫一边上车，一边问道。
    “在城北一百公里的鬼陵。”佐星奈说道。
    鬼陵是个什么地方？李阳卫搜索起前世李阳卫的记忆来，得到了一点线索。
    那里是褚云国战国时候，北部省和南部省交战的古战场，据说那次战斗是当时整个褚云国南部和北部举国的兵力参加的，死伤约莫有百万人，至今那里都寒气森森，白天都没有一人愿意去那里。
    就因为这样子，那里一直很荒芜，成为各种野生动物的乐园。
    那里的话，那自然是这类阴邪组织的理想家园了。
    “突突……”佐星奈的凯迪拉克轰鸣而，车子带着两束亮光急速地朝着城北而去。
    大约一个小时候之后，这辆凯迪拉克出现在鬼陵一公里之外的地方。
    因为是晚上，他们不敢把车开得太近，那样子就很可能暴露了自己。
    下车之后，李阳卫采用神识一扫，发现在一公里内的一个小山洼处有一群人，他们正围着一具被剥光的女子，一个身穿鹰毛衣裳的男子手中拿着一卷羊皮书，口中叽叽咕咕地念着不知道什么狗屎话。
    李阳卫只觉得这个人非常的熟悉，但是不知道他是谁，一时间想不起来。
    这个应该是魔灵宗的祭祀了。
    “你负责殿后，我先去会会！”李阳卫这小子当然是盯着那卷羊皮卷去的。不然的话，佐星奈很可能当着证物给弄回警察局。
    佐星奈丝毫没有怀疑，在以往的搭档中，他们都是一个掩护一个行动。
    李阳卫很快递潜行到了那个小山洼处了。
    刚好这男子已经念叨完毕了祈祷仪式，然后他身边的一个助手拿出一柄雪亮刀子递给那祭祀。
    祭祀把刀子举过头顶，然后再次念了一句之后，刀子便朝下，向着那什么都没有穿的女孩子胸口刺去……
    靠！李阳卫一粒石子飞射而出，用了三层修真之力。
    “啪！”刀子被击飞，掉落在三尺远的地方。
    被这忽然的袭击，那些魔灵宗的人来不及反应就都只觉得眼前一道残影，然后都全部躺在你了地上。
    当然，这个过程中，李阳卫还不忘记那份羊皮卷。
    李阳卫时候后用的是点穴手，这些人全都被他点了穴，暂时不能动弹。
    这卷羊皮卷名为《魔灵宗卷轴》，里面记载着什么鸟屎，李阳卫也来不及看酒丢进了储物戒，然后再发信号给佐星奈。


正文_第58章 神尊

佐星奈急速过来，看见李阳卫身边横七竖八地躺着几个人，他们表情木讷，好像是机械石化了一般的。
    不过李阳卫觉得这个”祭祀“很熟悉，好像在那里见过一面的，只是想不起来了。
    “你做了什么，对他们？”佐星奈脸上满是惊讶。
    李阳卫淡然地说：“我们还是快走吧！这些人只不过是虾兵蟹将，估计有人子啊做一个大阴谋。”
    佐星奈没想到李阳卫会这么的说，她以为事情到了现在，案子就结了呢。便看了看时间，觉得不晚了，就耸了耸肩道：“回吧。剩下的我自己来做，谢谢你啊。”
    这个时候，他想起来，这个人是番成，在申沃超市的广场上跟自己拼酒的。于是李阳卫涎笑着说：“谢我就亲我吧！”
    佐星奈茫然极了，这个李阳卫什么时候变得这样子色了，跟他打赌在一起真是危险，一不小心就被她占尽了便宜。
    “好了！我说正事呢！”
    “我说的也是正事啊，好不好嘛，哈哈老婆！”李阳卫说完，也不顾着有人在这里，就把佐星奈拉进了自己的怀中。
    “老婆！”佐星奈险些晕了，这些年凡是想占她点便宜的人都无一例外地被她收拾得见到她就有多远走多远。没想到遇见李阳卫，生生地被克制得一点脾气也没有。她这时候完全地被李阳卫控制了，任由他的那只狼爪在身上漫游。
    当触及到她敏感部位的时候，觉得有一团邪火正从她的私密处升腾而起。接着一股湿润的感觉流出来，湿了某个地方。
    “恩！”一声奇怪的，带着刺激的声音回荡在寂静的夜空。
    佐星奈尽情地享受着李阳卫的爱抚，她再也不能拒绝这种感觉了。
    “我就这样子沦陷了吗？我可是个纯洁女子啊！”佐星奈心里忽然一阵恐慌，她如梦初醒，顿时挣开了李阳卫的抚摸，她神色慌张地道：“你，你，别这样子好吗？我怕你了！”
    “呵呵，怎么行啊，我是认真的，我要娶你！”李阳卫乃就一副邪笑，脸上是一副理所当然的样子。
    “坏死了！”佐星奈娇嗔道。“这是做正事的时候，我们还是先把这些人押回去吧。”
    “哎，你若是亲我一下，我就帮你把这些人处理了，你押回去也没有用警察里面于他们的人，很快就会被放回来的。”李阳卫说。
    佐星奈不知道李阳卫是怎么想的，这怎么又跟警察局扯上关系了。
    李阳卫耸了耸肩说：“哎，走了美人。真小气，给我一个吻都舍不得！”
    佐星奈有些眩晕，她真想撬开李阳卫的脑袋，看看里面装的是什么，这个人一天到晚的整天都是一些少儿不宜的思想，这小子是不是不色就要死啊！
    不过佐星奈很想知道，这些人跟警察有什么关系，以及他还说跟什么大人物又关系。
    李阳卫其实也就是一种想法，也没有什么证据，直接告诉他，这个魔灵宗后面肯定有什么阴谋的。这么快就能找到他们的巢穴，这一点似乎太容易了！
    “等等！”佐星奈看见李阳卫要走了，就很着急了。
    李阳卫邪笑着，等着佐星奈的吻。
    佐星奈很无奈地垫着脚，在李阳卫的唇上蜻蜓点水地亲了一下。
    “这可是我的初吻！”佐星奈心里羞涩极了。
    “也是我的啊！”
    “鬼信你的！”
    “我说的是真的，我还没有跟女孩子亲过嘴，你是第一个！”
    佐星奈不相信李阳卫只有这样子的一个女人。
    “好了，亲了也亲了，你能不能帮我？”佐星奈求道。
    “呵呵，那意思你就承认是我老婆了？”李阳卫的脸比城墙还厚。
    佐星奈脸上汗哒哒的，这家伙可真是厚颜无耻啊！真想一脚把他踢飞，但是佐星奈有求于他，就把火气压下去了。
    “好吧，但是我有个要求，你只能在我们两个人的时候，这么的叫我！”佐星奈这是最大的让步了。
    李阳卫颇为满意，于是道：“我看见五里外有一处破损的院子，没人居住，把他们带去那里，暂时关押。”
    “这是非法拘禁啊！”佐星奈汗颜极了，这李阳卫是不是傻子啊。
    李阳卫背了佐星奈一眼道：“你不是警察么？距离派出所和分局那么远，你一个人控制不了这么多，暂时关押在那里怎么是非法拘禁！你不是警察？”
    李阳卫的一番话，让那个佐星奈无地自容，自己可不是警察么？这那里是非法拘禁啊。
    于是就赞同了李阳卫的看法。
    这些人还真听话，不用铐子也不跑，李阳卫一发话，他们就像小学生一样的，叫走东边绝对不走西边。
    这让佐星奈很吃惊，她再一次地被李阳卫震撼了——天！这是个什么样的人啊？是神吗？
    其实，不得不说她是猜对了，李阳卫在帝古星球的时候，差点就做成神仙了，却因为那么一点点的机缘，就没有飞升成功。
    到了这所院子之后，李阳卫把那个”祭祀“的穴位解除了。
    那位“祭祀”顿时念咒，一团火球从他的手间生出，然后击向李阳卫。番成通过在魔灵学习，已经掌握了初级火球术。这都是通过邪灵的魔法得到的。他的目的就是报复佐星奈和李阳卫。
    在那次比酒输了之后，他心里就变态了。做这种剜出来少女内脏眼球的事，他越来越乐意干，却一点也不担负道德和良心的谴责。
    这一切发生总共不超过两秒，佐星奈想掏枪阻止也来不及了，只能眼睁睁地看着李阳卫被击！
    佐星奈的心道：“完了！这下子他挂定了！”
    可是，接下来的一幕直接地让她的眼珠子都掉到地上了。
    只觉得眼前一花，一道残影迅速从火球下逃逸而出。
    “什么！”“祭祀“擦了擦眼睛，他不可思议地看着李阳卫，脸色惨白，一下子普通就跪在了李阳卫的面前：“神尊！神尊饶了我的罪过！”
    “……”佐星奈眼睛瞪得更大了，这，这是怎么回事啊！
    李阳卫还想弄明白这是怎么回事呢。
    “纳尼？神尊？我很黑吗？”李阳卫带着一副奇怪的神色看着”祭祀“。
    那”祭祀“在地上叩头道：“不知神尊降临，小的罪该万死！”
    李阳卫看着”祭祀“很虔诚的样子，顿时有点明白了，原来自己躲开了这家伙的火球之后，他以为自己是他们供奉的邪神。
    “马哥比的，当我是神了，也好，这样子就方便多了，不然还得浪费自己一张符咒！”李阳卫心里腹诽道。
    “咳咳。这里寒酸极了，本尊下界来是为了享福的，你们的总部在哪里？”李阳卫装模做样地问道。
    那”祭祀“听闻李阳卫发问，立刻回答道：“在天闻山中，哪里有一栋别墅，装着很多的美丽姑娘，她们是为神尊准备的！”
    天闻山，那不是在市内的么？传说是德安家族的领地啊！佐星奈心里一震，这个李阳卫还真是说对了，这些邪教组织不是一般地强大。德安家族可是比北山家族还牛掰的存在，她们家族在安土桃山时代就存在了。那个时候就是一方大军阀，后来一直存在褚云国。
    虽然是现在的文明时代，德安家族都享受了特俗的待遇，保留了他们家族的领地。
    在褚云国，土地可以私有。
    “咳咳！你这小”祭祀“，为什么选择这么的一个地方”祭祀“本尊，邪气不说，也太简陋了吧？”李阳卫怒道。
    那”祭祀“忽然见李阳卫发怒，顿时吓得双腿筛糠：“我只是一个最低级的”祭祀“，负者小方的，在我上面是中方，然后是大方。一个小方的信奉是百人，中方是三百人，大方是一千人！”
    “这样子啊，是不是一个方就还有军事参与者？”李阳卫摸了摸下巴，饶有意思地问道。
    “神尊真是神明，您说得太对了，小方中有不少的是黑色会的，他们平时参与各种恐怖事件，相当于训练，然后选拔其中优秀的向上送去，再建立特种杀手团。”“祭祀”急忙地解释，深怕惹得李阳卫不快，降罪与他。
    佐星奈听得精神大振，她惊讶了，这完全是邪教的存在啊。看来跟一方大财团是有名确的联系的。
    那个德安家族不知道再搞什么鬼，要是真的做什么危害国家的事情，那已经完全是超出了警察管的事情了，那是三口组的事情了。
    “呵呵，别担忧老婆，我会帮助你的，让你在警察界出类拔萃！”老爷看出了佐星奈在担心什么。
    佐星奈看了看李阳卫直摇头。三口组是什么的存在啊？李阳卫一个人再优秀，那也是猛虎架不住群狼啊……
    李阳卫很生气，这妞太不相信你老公我了，我什么时候说过的就做不到的呢？
    不过没关系，我会证明给你看的！李阳卫没有把这句话说出来，是因为不想被”祭祀“看出自己不是他们的神。
    李阳卫也知道这个“祭祀”是潘安，到那时潘安却不知道李阳卫已经识破了他，因此他想按照原计划来整李阳卫。这个计划是故意让佐星奈发现自己，然后引他们上钩。
    “你们这里有地方歇息吗？”李阳卫忽然想起了这”祭祀“说的分部，这附近一定有住址在对的。李阳卫在刚到这里用神识也没有查看到什么处所，相必是建在更为隐秘的地方了。
    那”祭祀“连忙躬身道：“就在这里啊，不过神尊您等下。”
    那”祭祀“在门口的柱子上的一条雕凿的巨蛇的眼珠子上摁了下。


正文_第59章 变态的番成

“轰隆隆！”后面的墙壁就裂开了，出现一个拱形的门来，里面一片金碧辉煌，建筑格局的安土桃山时代的建筑风格。
    李阳卫也不跟”祭祀“到招呼，就挺身进去了。
    佐星奈也跟着进去了。
    可是他们刚进去，就觉得天旋地转的，脚下是一空……尼玛，陷阱！
    “哈哈……李阳卫！佐星奈！你们以为我是那么混蛋的吗？我精心给你布的局啊！”一声音传入了他们的耳朵。
    “是你！”佐星奈蒙了，他没想到的是番成。
    “哈哈，是我啊，你们不是很喜欢喝酒的么？我这里有现烤的酒，还带着热温呢！”番成的话中带着无限的戏谑。
    李阳卫没有兴趣跟这厮废话，自己所以中他的道，是因为他早就觉得这个”祭祀“可疑了，只不过为了配合他演戏，故意才中了他的道的。
    “番成，你小子你不想活了！”佐星奈愤怒极了，这小子不知道自己是佐家的人么？要是自己家族知道了，他就是有一百条命也死得没有渣的。
    番成一点也不在乎佐星奈的威胁，他很得意地道：“你们佐家？哈哈……可笑啊，你死了我难道会留下痕迹吗？”
    “你！”佐星奈气得肺都快炸了。
    李阳卫一句话也不跟这家伙叽咕，他淡然地看着这些隧道。
    这很显然的不是现代的工程，很像江户时代的洞窟垒砌技术，这些石缝的垒砌，完全说明了。
    那么这洞窟里面会有什么呢？李阳卫很是期待。
    他的神识在这洞窟中完全不起作用，好像这里有对神识的禁制。
    番成见李阳卫一句话不说，以为他是被吓住了。
    就笑着说道：“佐星奈我从看见你第一眼就喜欢上了你，为了得到你我无所不用。当然了，只要上了你就满足我的心里需求了，然后我会把你宰了，吃了你的心，肝，脾，肺，肾……哈哈！”
    “死变态！”佐星奈听得全身都开始冒冷汗。
    “谢谢啊。这一切都是你赐予的！当然，为了提高你的兴趣，我在这里表演一番！”番成说完，蛋了一个响指，在外面出现了两个带着红色斗篷的男子，他们押着一个被绑着的妙龄少女。
    那少女长得很美丽，一头秀发，由于发育得很良好，身上该凸的地方尽情地凸出来，该凹进去，一定凹得令人惊叹。
    穿得很朴素，却掩饰不住她那雪一般的肌肤。尤其是那张樱桃般的小嘴，性感无比。那张嘴巴，如果吸你的小弟弟，一定会把你吸干的那种感觉。
    当然，李阳卫的前身告诉她，这种女人看似很清纯，在哪方面你攻陷了她的防御，她一定比嫂子还厉害的。
    李阳卫脑子轰地一声，这样美丽的女子怎么能被这种畜生上了啊！
    “哦靠！”李阳卫顿时火了，本来他想多等一段时间的，他这一刻不再克制了。
    “土遁！”李阳卫身形一闪，消失在泥土中。
    “忍，忍术！”番成傻眼了。
    “傻逼，你竟然不傻啊，还认得我这是忍术！”李阳卫遁出地之后，迅速地出现在了番成的面前。
    番成吓得差点跌倒在地上。
    明明李阳卫是在地下的洞窟中的，竟然能逃出来。这，这小子是鬼吗？
    “哼！像你这种败类，就是法律不处罚你，我也代表正义的力量惩罚你！”李阳卫的表情很严肃，眼中露出的杀意浓烈如火。
    这种气势，把番成吓得直逃。
    可是没有走两步，觉得背后一阵麻木，就像刚才一样的跌倒在地上。
    “你这败类，我杀了你只会脏了我的手，我要让法律的利刃来裁决你！你这小子就是死刑也得无期！”佐星奈在地下愤恨地道，“枉你还算是个大学生，受过高等教育，做出了猪狗不如的事！别说我跟你是同学！”
    “呵呵！小子你众叛亲离，傻比啊，做事欠考虑的傻比！”李阳卫一脚揣在番成的脑袋上说，“你说是为了佐星奈变得这样子的，你完全他妈的说瞎话，是你自己的虚荣心在作怪！男子汉大丈夫，输了就输了，承认自己比别人差，那也不是丢人的。反而是你这种完全不如别人，却想整死人的人可耻，可悲，于是你自己选择了这条不归路，你怨谁呢？你！”
    李阳卫一边说，一边用脚踢番成的脑袋，番成被踢得脑袋晕沉沉的，眼球发涨。他万万没想到的是，李阳卫竟然早就察觉到了自己。这种人真是可怕啊。
    可是他却不是个认输的人，即便是这样子，他也不会向李阳卫认输。
    李阳卫到也不想把他打死。这种人，他觉得打死了他，脏了手脚。
    救出佐星奈，李阳卫就像去探查这洞窟。
    “这里阴森森的，好恐怖！”佐星奈跟在李阳卫的身后道。
    “你怕吗？”李阳卫回头看了她一眼道。
    佐星奈点了点头。她在李阳卫的面前再也装不了虎女，只能是个温顺的小绵羊。
    “那你就在外面等我吧。”李阳卫却没有回去的意思。
    越是向着里面。李阳卫发现里面就越幽冷，看脚下的地板砖，上面长满了苔藓，没有人来过的痕迹。
    看样子即便是魔灵宗的人也没有进去过。
    值得探查！
    佐星奈不知不觉地靠紧了李阳卫，两只肉球也在李阳卫的胳膊上搭着，让李阳卫心猿意马。不过他没有拒绝，到是希望这种状态一直持续下去。
    佐星奈到是没有注意李阳卫的反应，因为她的心思没有再这方面。她在担心环境。这种环境极其像那种生出吸血僵尸的古墓。
    走了一会儿，他么看见一条涧水。中间是一条地缝，在这里可以看见上方有一条拇指宽的缝隙。
    这洞窟中的湿气和空气就是这条缝隙交换的。因为这缝隙细小，故而感觉不到风气的流动。
    李阳卫以为洞穴到了这里就到了尽头的时候，忽然他发现，在不远的地方，有个神台。上面摆着一尊神像。
    这神像在帝古星球上他见过的，是他们门派的神像——母神。
    天地万物，生于母神。母者万物之起源也！
    “竟然在这里也有尊神！”李阳卫很惊讶，不由得行起了在帝古星球上行的跪拜大礼来。
    凡是帝古的人，见到母神无论正邪，都要行三跪九叩的大礼。
    李阳卫在神龛下毫不犹豫地行大礼。
    刚好跪拜完毕，那神像就目运金光，在神龛的下面飞出一本书籍来《药王神典》。
    “靠！一本医书啊！”李阳卫兴奋极了，伸手之后，那书籍就落在了他的手上。
    这是地球版的神本书籍，比在书店中看见的那些书籍要厉害千万倍了。
    这样子解决了他自己研究的那些普通的药方了。
    粗略地翻了一下，李阳卫发现了一个名称——毒素修炼法！
    “靠！”这个名词让李阳卫的心震了一下，他想气天桥下那个传他《东忍术》的老者来，他好像一直大吃老坛酸菜。这里面有许多的各种防腐剂，难道说他就是以这种生化毒素来修炼？
    这个发现让李阳卫着实的吃惊不已。
    他收好了《药王神典》，却忘记了佐星奈在身边。
    佐星奈看见李阳卫的那本书眨眼间就不见了，眨了眨眼睛，以为是自己花眼了，但是的的确确的是忽然间不见了，就像是凭空蒸发了一般的。
    看见佐星奈的惊容，他才发现这个问题，连忙解释道：“这还是一种障眼法，也就是魔术！”
    李阳卫又从储物戒祭出那本书来，动作很快，佐星奈看不出是从储物戒中出现的。
    “啊，天呀！你究竟还有多少惊讶给我！”佐星奈满眼都是小星星！
    “走了，外面还有人等着我们处理！”李阳卫想起，一定要问出幕后主使者。他并不相信起始潘安的话，说什么总部在天闻山。
    这小子说不定跟德安家是死敌，故意嫁祸于人。
    出去之后，李阳卫不先问潘安，只问他的手下 。
    惊慌的众人虽不能动弹，但是眼睛肿无形地流露出内心极度的恐慌。他们见到了李阳卫躲开了“祭祀”的火球，在他们的眼中，这种人不是神的级别是什么？
    “你们如实告诉我想要的答案，不然就像这样子的！”李阳卫一脚把院子中的一块大约小山的石头踢碎。
    众人看见李阳卫的力度，吓得都哆嗦起来。
    接着李阳卫解开了他们的穴道。
    佐星奈看着李阳卫的样子，不由得摇头。这完全是刑讯逼供啊。自己就当着什么也看不见吧，这些人用寻常的手段是没用的，李阳卫的手段让他们全都不敢侥幸。
    众人看见李阳卫的架势，个个都吓得乖乖的，不敢跟隐瞒。把番成所做的事情全都告诉了李阳卫。
    原来这个番成还真是嫁祸于德安家族的，他想李阳卫跟德安家两个斗起来，然后他坐收渔利。
    当然，魔灵宗不是一个小小的组织，这些人李阳卫决定采取收买的方式，不然会很麻烦的。这样一来就会打草惊蛇的。
    佐星奈不明白李阳卫怎么这样子办。
    李阳卫么有说明白，因为他已经没有时间说明白了。眼看就是半夜，明天还要去钟暟灵那里上班的。
    李阳卫这个人一但答应了别人，就一定会办到的。
    “你们都听着，看看你手心吧！”
    这些人立刻看自己的手心，发现有一块绿色的斑点。都惊愕地看着李阳卫道：“这是什么意思？”
    “就是说，你们以后都得听我的，魔灵宗有什么事你们都得告诉我！”李阳卫邪邪地一笑，嘴角露白牙，“不然你们会死的！这是我留在你们身体中的隐毒，一但我催动，你们就会死的！”


正文_第60章 坏蛋

其中有个很聪明的人，他叫张灵，立刻跪在地上叩头道：“我们都愿意听您的吩咐，如果有半点叛意，就请惩罚我们把！”
    余下的人看见张灵都这样，也都跟着跪下来叩头。
    李阳卫淡淡地一笑，“有什么事就打我电话，一定要帮我收集信息，等我吧魔灵宗灭掉你们就自由了！”
    “啊？灭掉魔灵宗！”这些人曾经是魔灵宗的信徒，他们知道魔灵宗是何等的强大，即便是他们现在背叛了魔灵宗，等下李阳卫离开了，他们还想找到组织，告诉分舵发生的事情。这子说要灭掉魔灵宗，在场的许多人都不相信的。
    李阳卫也知道他们是在怀疑自己，如果不证明自己比魔灵宗强大，他们是不会甘愿听话的。
    为了震慑他们，李阳卫对番成使用了这手法，番成接着全身就“轰！”地像稀泥一般地溃烂开来，不到三分钟，活生生的一个人就成了一堆烂泥。
    众人都傻眼了！
    “啊！“所有的人，看见这无比惊赫的一下子，有的人都吓得直尿了。
    “我们都信服！我们以后就归顺先生您了！”
    “什么神尊不神尊的，我是李阳卫，一个医生而已！”李阳卫很淡调地说，“你们别担心，我只对罪大恶极的人憎恶。你们只要安分守己，就会很平安的。”
    李阳卫的话很平淡，却让众人不寒而栗。他们以前可没少做坏事，那些是都是伤天害理的。
    “以前的事我不计较的，我只看你们以后的事！”李阳卫看出这些人的担忧，就解释道。
    如此一说，大家都安心了。
    张灵乘机道：“我们的魔灵宗总部在月儿城。在山海市的也不少，一共有十个小方，三个中方。”
    “这样子啊，你能把联系方式告诉我吗？”李阳卫问道。
    张灵为了讨好李阳卫，立刻把所有自己知道的事情告诉了李阳卫。
    李阳卫记住了张灵提供的一切。
    佐星奈却是很惊讶，这种方式太吊了！简直碉堡了。
    “这些资料都给你，你可以去暗中调查，记住别在上当了，今晚你很明智，选择了跟我一起行动，不然你就麻烦大了！”李阳卫很严肃地告诉佐星奈。
    佐星奈从来没有见过李阳卫这么的严肃过，心里不由得一紧，然后道：“我知道了！那么久告辞了吧？”
    “呵呵，这么晚了，我们就在这里将就一晚上吧！”李阳卫说着眼睛在佐星奈的身上扫来扫去的，看得佐星奈心里毛躁躁的，她恨不得把李阳卫的眼珠子挖出来踩爆。
    众人看见李阳卫对佐星奈的目光，都知道他要潇洒，要跟佐星奈做坏事，都知趣地闪人。
    一刹那这里的人全都走光了。
    偌大的一个院子，只有李阳卫和佐星奈。
    “你……想干什么！”佐星奈连忙护住身上重要的部位，一副娇羞带着抗拒，让李阳卫想起了前身看过的那些岛国片子，心里不由得产生了一丝兽性。这女子真是诱人啊，这模样！
    “我要做的事你知道的！”李阳卫说完就靠了过去，把她搂在怀中，然后尽情地揉虐。
    佐星奈娇羞极了，心里跳得很快，她心里很渴望，被李阳卫这么的一弄，下面就开始 反应了，一股充血的感觉让她顿时晕乎乎的。
    “不要，我可是一个大家小姐，我不能做出有辱家族的事来！”佐星奈的嘴巴不断地嗫嚅着，可是就是停不下来，那种人类原始的欲望已经侧底让她丧失了理智。
    “你难道觉得我不够勇猛？”李阳卫的坏东西已经打起帐篷来了，把佐星奈的私|处顶着，那种感觉佐星奈很害怕。
    听说那玩意儿一但得逞，自己会做不成女孩子了，就得做孩子她妈了，自己猜二十出头，可不想那么早就……。
    想到这里佐星奈猛力地挣脱了李阳卫的手臂，李阳卫还沉浸在在幸福中，就没有把佐星奈控制牢固，让她一下子逃走了。
    其实，李阳卫也是故意没有抓牢固的，对于要不要上了佐星奈，他很犹豫的。因为未来，他很可能回去得罪很多的人，能不能保护自己心爱的人，那还是个问好。他现在黑不够强大，等足够强大了，他一定会吧佐星奈要了。
    “对不起！”佐星奈显得很慌张。
    “什么对不起啊，你是我的女人，我早玩会把你上了的！”
    佐星奈一脑子的眩晕，这个家伙能不能不要说得那么直白啊，这样子好粗鲁和流氓的说。
    “你好粗怒和流氓！”
    “对你粗鲁和流氓证明我很爱你！”
    “……”佐星奈一阵无语，这样子自己以后要是引荐给爷爷以及父亲，他们一定会极力反对的。这家伙！
    佐星奈恨极了张晗，这丫的不把他带进公寓，自己也不会遇上他了，之后的事情也不会发生了。
    于是佐星奈就像李阳卫把张晗也拉下水，然后作为报复。
    “好了，老婆，我想吻你！”李阳卫又躁动起来。
    佐星奈急忙逃了起来，可是没走两步，就被李阳卫抓住了。
    “你！”佐星奈杏眼圆瞪，“你别抚摸了，我快受不了了！”
    “那就接受我吧！”
    “不！”
    “要！”
    “啊！”佐星奈发现李阳卫的大手在小腹处游走了。
    “坏蛋！”
    李阳卫的手揽在那里就根本没有动了，他一把抄起佐星奈，朝着六里外的卡迪拉克跑去。
    “我带你飞啊，哈哈，你想多了吧！”李阳卫一脸的坏笑。
    佐星奈一把掐住了佐星奈的腰部，掐得李阳卫龇牙咧嘴的。
    “你想谋杀亲夫啊！”李阳卫被她掐得
    “我们都没有结婚，你别胡说，再说了你以后不准叫我老婆！”
    “那我就现在叫个够，老婆，老婆老婆……”李阳卫一阵狂叫，佐星奈顿时觉得自己只能是闭嘴了，不然这家伙更多的理由把自己弄得下面泛滥春水了。
    因为她贴了千层护卫，再多的流量也能留住，不然屁股现在肯定就湿了一片了，那样子李阳卫一定会更得意，自己更尴尬了。
    佐星奈想起昨晚上内裤换了的样子，上面的物质实在是太腥晦了，那是女人被刺激才会有的东西啊！
    佐星奈被李阳卫弄得再也不敢反抗了，李阳卫抱着她奔跑，前峰在他的结实的肌肉上摩擦起来，弄得她那一双肉球都跟着挺起来。
    她脸颊红红的，像是喝了酒一般的。
    在不知不觉中，就到了她的小车边上。
    “放我下来吧！”
    “我抱着你进车子里吧。”
    “我能走。”
    “但是我更愿意抱着你，走完这几步。”
    “晕！”
    “当然我更愿意抱着你一辈子！”李阳卫说得很严肃，一点也没有轻浮的意思。
    虽佐星奈表面上不屑的，心里却美美的，要是他支队自己一个人好，她真的会毫不犹豫地嫁给他，但是……这厮跟好几个女人都扯不清关系，自己跟着他真的会幸福吗？
    还有他对自己的爱抚是出于爱情，还是出于性呢？
    这也是佐星奈不敢把自己奉献给他的主要原因。
    李阳卫就单纯多了，他本来就是一个段誉老子的性格，对自己喜欢的女人那是平均地爱的。
    “我现在不能开车了！你开车拉我们回去吧！”佐星奈已经全身无力了，那是性后的虚脱。她今天被李阳卫折磨得筋疲力尽了。
    “呵呵，好的，老婆！”李阳卫钻进了驾驶室，一叫把油门踩到底，车子就像是离弦的箭一样滴在砂石路上奔驰。
    这凯迪拉克虽然不是很厉害的跑车，但是也是属于奔跑能力不逊的车了。
    在李阳卫的手里发挥了它的极致，弄得佐星奈吓得脸色惨白：“我说你能不能不要开这么快，路况这么的差，又是黑夜！”
    “相信你老公我吧！有我在，没意外！”李阳卫很自信地回道。因为已经是220迈的速度了，他再快也快不起来了。
    “你这是把车当飞机在开啊！”佐星奈急了，“可我很害怕。”“哦，老婆，你睡会儿吧！”李阳卫没想到如此坚强的一个警花竟然也有小女孩子的一面。他的手在她的背脊上轻轻地一抚，她便觉得眼皮沉沉的，然后趴在李阳卫的腿上睡去了。
    车子在山海高速路上飞驰，已经不知道闯了多少的虹灯了。
    估计这回佐星奈会被吊销驾照的，这么多记录扣十二分罚款上万是避免不了的。
    可是，有钱有势的人，这些都是对他如隔靴搔痒的。
    在这当儿，也有同样发|骚的太子爷和太子姐的，在深夜高速路上飙车，他们都是毒品或者酒精过量者，来高速路上找刺激的。
    “君少，我们比一比，看谁先到山海市高速路上出口！”一个浓抹唇膏，眼袋画的想熊猫眼的少女对一个装扮时髦的年轻男子道。
    这个男子叼着一根软中，一手在掌着方向盘，另一只手按在一个少女高高的山峰上，一眼鄙夷地看着少女道：“你那破技术，我嘞个去，我先快乐一会儿都能追上你！”
    “我靠！你找死！”少女骂道，“君天启，你吊个毛，跟本姑娘我好好的说话，有本事你就跟我比！” 君天启一直是疯车聚落部的车神，而她是第二，她一直都想超越君天启，代替他的位置。
    “无聊，没劲！”君天启白了她一眼，要不是看在她是自己表妹的份上，真的想把她上了。因为这少女不仅骚，还特别的穿得性感，非常的令人性|欲倍增。
    她的外号叫妖精。
    不过外表媚骚的她，并不让男子靠近她一寸，所有想占他便宜的男子都是一个下场，被她踢爆了蛋蛋。
    。


正文_第61章 姚果儿

这个少女叫姚果儿。是姚氏诊所姚神医的孙女
    她是山海市本部中学的高三学生，是学校的大姐大。身后的小弟都有三五百。非常牛逼的一个少女，属于那种青春期叛逆的典型。
    因为她的父母早亡，故而她爷爷很爱她，就把她宠得飞天了。
    就在少女很生气的时候，“虎刺！”一辆凯迪拉克飞驰而过。
    姚果儿的眼睛一亮，嘟着嘴巴道：“滚吧君天启。本姑娘我追那车去了，这车技，嘎嘎！”
    她的言外之意带着无尽的讽刺。这让君天启的老脸顿时一僵，他把嘴里的软中吐向车外，然后摸着副驾驶少女的手也挪回了方向盘上。
    “马哥比的，想找死么？也不知道我是疯车聚落部的车神！”
    接着就是他副驾驶座位上的女孩子尖叫的声音。
    想超越李阳卫，那也得２２０迈的速度啊！
    车速达到１８０的速度，你就会感觉道那种飞的感觉，车子两边的灯光就像是烟花一般的一闪而过。
    君天启使劲地开车，也追不上那辆凯迪拉克。心里不由得火了。这要是传出去，他的面子王那里搁啊。
    他身边的少女还在叫。
    君天启就火了：“叫你马哥比的，再叫我就把你推下去！”
    少女被君天启的怒火吓住了，顿时停止了喊叫。
    君天启没有追上李阳卫，却把姚果儿甩在了后面。
    姚果儿双目圆睁，紧紧地握住方向盘，把油门踩到底。
    她的车是兰博基尼，比凯迪拉克不知道好了多少倍。俗话说一分价钱一分货，这车子的马力是６．０排量的，一哄到底之后，很快的就跟上了君天启，并且超越了他。
    这个时候君天启才发现自己是３．０排量的，今天他不打算比试的，所以就没有开那辆大排量的。
    这一下子效果出来了，姚果儿的车子一下子就咬上了李阳卫的车。
    李阳卫在车子中眉头一皱，从反光镜中看见后面一辆红色的兰博基尼，驾驶车子是个美少女。打扮得像姬女一样的。
    尤其是那双樱桃小嘴，怎么看都像是动漫中吸男人弟弟的那种嘴。
    深夜！一个这样子的女孩子驾着豪车追我？什么节奏？是聊斋中的女鬼还是狐女？
    李阳卫的脑中闪现出无数个奇怪的念头。
    不过，管你是谁，老子不喜欢风尘女子！
    前面三百米是个弯道，李阳卫连减速都没有做，直接开过去了。在开过去的过程中，车子因为快速，发生了飘移。
    车子险些冲出了车道，下面是山崖。
    摔下去，故计李阳卫不死也残的。
    山海市，除了海就是山，高速路上很多地段都是弯道和悬崖。
    这种飘移，把已经减速的姚果儿都吓了一身冷汗，她直骂道：“疯子！”
    她银牙一咬，减速开过了弯道之后，就追了上去。
    很快的，就又追上了李阳卫。可是老天偏偏地给她作对，这里又是一个弯道加悬崖。李阳卫连眼皮眨都没有眨下，又是一个漂移，车子险险地过去了。这次跟上次一样，只差那么一点点就冲出了车道，摔下悬崖。可就是那么一点点！这让在后面看得真切的姚果儿为之气结，这小子是不是人啊！一个就足以惊世骇俗了，他竟然又是一个！
    令她惊讶的还在后面，一连数十个弯道他都这样子开了过去。
    在这条路上，他也始终是第一。
    这让姚果儿很泄气，本来6.0的排量，怎么说也是占尽了优势，可是在李阳卫的面前，她的优势一点也不是优势，却被不入豪车的凯迪拉克3.0排量打败了。
    很快的，山海市高速路出口就到了。李阳卫也不得不把车速度降下来，因为这国道上车辆就多了，他可不想把别人吓死。
    姚果儿看见李阳卫把车速降下来了，就把车子一拐，就拦在了他的车前。
    李阳卫一个急刹，轮胎在地上都摩擦出了一道青烟。
    空气中霎时弥漫着一股烧焦的橡胶味。
    李阳卫瞪着姚果儿道：“好狗不挡道！”
    “你！”姚果儿从小备受宠爱，从来没有人敢骂他，今晚上这个男子竟然屡次让她吃瘪，还出言不逊，她顿时想收拾一下李阳卫。
    于是走出车来，拉开李阳卫的车门道：“你给本姑娘下来。”
    李阳卫打量起她的美丽长腿来。那个性感，那个美感，直让他想去咬一口。真是完美，她坐在车上，李阳卫看不见，这一下车，看见她那一双玉腿，顿时色了心。
    姚果儿看见李阳卫那双猥琐的双眼在自己的美腿上翻动，好像要把自己目奸了一样的。一想道宅男的那种YY美女的事，她顿时觉得浑身就气鸡皮疙瘩。
    的确，李阳卫在想，这个女子真是秀色可餐，如果她摁在地上，那种感觉一定比苍老师都厉害的。
    “喂！不准色眯眯地看着我，否则我挖了你的眼睛！”姚果儿大怒。
    就在李阳卫想跟姚果儿套近乎的时候，一辆越野车在李阳卫和姚果儿中间停下了来。
    这个人正是君天启。
    “喂！果儿妹妹，你开那么快你找死啊！”君天启没好气地道。
    “哼！”姚果儿白了君天启一眼道，“你的车技没有这位色狼一半，你怎么追得上！”
    被这句话李阳卫噎死了，玛德，我是色狼么？我把你怎么了啊……
    “咳咳，小姑凉！我纳尼涩了？我明明很成熟的，涩应该是青春期的小男孩小女孩吧！另外涩狼是个什么品种的狼？我只听说过草原狼，森林狼，沙漠狼，雪狼……”李阳卫耍起了贫嘴。
    君天启打量了一下李阳卫，看着他那辆半就不新的额凯迪拉克道：“兄弟，你跟我比一盘吧，赢了给你一百万！”
    “一百万？我靠，真少！”李阳卫表示君天启很白痴地道，“再说你又不是美女，我才没兴趣！”
    “你！”君天启没想到李阳卫会这么的回答，他脸上的血管都如蚯蚓一般地爬了，“你小子少狂妄，敢不敢？”
    “敢，但赌的不一样！”李阳卫把目光转向了姚果儿，他的意思再明白不过了。
    君天启看着李阳卫的眼神就知道他独立这个表妹上心了，原来是想自己的表妹啊，这个家伙，真是同一个屌丝同一个梦想。
    他要不是因为三代内血脉不结亲，早就把姚果儿办了。
    君天启摇头说：“这个我不能做主，因为我不是她啊！”
    李阳卫摊了摊手道：“那就不结了？这个少女要是赌自己，跟我比试，我十分愿意！”
    “你就坐美梦吧，瞧你那副猥琐样子，天底下绝壁没有女人喜欢你的！”姚果儿一脸厌恶的道。
    “呵呵，你不了解我啊！真遗憾，我不介意我们多多交流，然后加深了解！”李阳卫并不因为美女的斥责而脸红，反而不骄不躁地道。
    姚果儿见过不要脸的，没有见过这么不要脸的，真是极品中的极品了！
    就在这个时候，佐星奈的睡穴道时间了。她从车子中下来，刚好听见了姚果儿的话，心里甚是为李阳卫不平，虽然她也很讨厌李阳卫那种毛病，但更多的还是欣赏他的能力。
    于是走到李阳卫的身边，双手拽着他的胳膊，把一双丰满的弹性压在了李阳卫的身上，然后对着姚果儿说：“姑娘，你小，这不懂事！”
    “我那里小了！”姚果儿愤愤地问李阳卫。
    李阳卫淡然一笑，脸上的神色无限猥琐。这让姚果儿的表哥很反感，他看了一眼李阳卫道：“小子，我看你啦蛤蟆想吃天鹅肉了吧？你也不撒泡尿照照自己，你以为你是谁啊？”
    李阳卫也不生气，这边，佐星奈就不爽了，你这小白痴真是找死的节奏了。她背了一眼君天启道：“你活腻了吗？”
    “臭女人，你这是找死的节奏吧？”君天启怒道，“我君少至今为止还没有遇见能把我怎么了的人，你算个什么！”
    他的话自然是直接地针对李阳卫的，李卫阳怎么他不出他话中的意思。
    李阳卫走到他的面前，一巴掌下去“啪！”响亮又干脆。
    “这不是遇着了么？”
    “臭男人你敢打我表哥！”姚果儿站在君天启的面前，怒视李阳卫。
    “看在你的面子上，我才下手轻的，不然他真的满地找牙了。”
    “混蛋！你要付出代价的，我要报警，让警察抓你！”君天启恶狠狠地道。
    这个时候，佐星奈笑了，她对君天启鄙夷地道，“我就是警察。”
    “孙便告诉你，你可以把北山正雄也叫来，你如果不知道他的电话号码，我可以告诉你，你拨打就是了！”李阳卫说得云淡风轻，好像他跟山海市的局长是很要好的朋友似的。
    “你，你，你说什么！”君天启的心里只发凉，这子这么的猖狂，原来是有靠山的。
    “呵呵，你耳朵聋了？”李阳卫笑着说，“没事的话，我就回家睡觉了，跟你比赛，本尊没兴趣！”
    李阳卫说完就让佐星奈的玉臂挽着自己离开，刚转身，姚果儿就喊道：“喂！等下！”
    “么也？”李阳卫专头看着姚果儿道，“莫非小姑凉是想把你作为赌注跟我比赛。”
    “是的。”姚果儿斩钉截铁地道。
    “不后悔？”李阳卫心里一喜。
    “后悔你个大头鬼，因为你根本不可能赢的，我们选择直道比试，你敢应战吗？”姚果儿笑着说，她心里打定的注意就是这样子，以她车子的大排量，李阳卫的凯迪拉克３．０根本就不可能追得上的。
    “呵呵，如你所愿，只要是美女的条件，我都答应！”李阳卫看着姚果儿那双洁白的美腿，心里旖旎无限，真想上去摸一把，过一下瘾。


正文_第62章 赌一局

姚果儿确实厌恶至极，她心道：这个人怎么这样子啊，真是色狼一个，自己的全身上下好像都被赤果果地看尽了一般的，靠！
    不过，姚果儿心里打定了注意，一定要让他付出代价。
    “呵呵，别县捉急，你若是输了，你怎么说？”
    “二千万如何？”李阳卫淡定地道。
    “二，二千万！”君天启傻眼了，这子不是装逼的吧？他一身上下加起来不到一百元，能有两千万？两千万的身家才开凯迪拉克？别逗我了，两千万最少也是一辆大奔或者宝马了吧。
    “恩？”李阳卫觉得对方不信自己有那么多钱，于是道，“小子，你不信我？”
    “呵呵，你一身上下都是地摊货，开开一辆半旧的凯迪拉克，那辆车子价值就十万左右，你说你那点像有二千万的样子？”君天启冷笑着，脸上带着全是讽刺的表情。
    “呵呵，我不跟你说了，我们要不再打个赌。”李阳卫冷静地道。
    君天启很好奇，于是又问道：“噢？赌什么？”
    “赌，我有两千万。”
    “那么你要是拿不出来怎么办？”君天启冷笑道。他虽然能开名车，但这都是家里生日礼物，或者过节长辈送的，银行卡中父母长辈给的零花钱也不住过百万，这个屌丝纯属一个工人二代，能拿出一万的零花钱就不错了，二千万，这人脑子一定是得了痴心症了，而且还是不轻的那种。
    “你不跟我赌，你怎么知道我拿不出来！”李阳卫笑着道。
    在一边的佐星奈也为李阳卫着急，这小子什么时候有那么多钱了？他不会是今晚上犯病了吧？
    姚果儿也支持表哥，因为她觉得这小子出了色就是爱装逼，你爱装逼就活该被打击！于是她跟着说：“你要是有二千万，我们就赔你二千万，你如果没有你就给我表哥擦车子一年如何！”
    “好！”李阳卫笑了，笑得很贱的那种，而且很猥琐。让姚果儿立刻避开他的目光，她真心的受不了了。
    君天启也觉得很好，那就让他来打败这不知道天高地厚的小子吧。
    “咳咳……看好了，我现在就给你们查询！”李阳卫打开手机上的手机银行ＡＰＰ，迅速进入建国银行的查询栏目里。
    君天启看着卡上的余额，出了小数点后面的两个零，前面的一大串零让他的脸色顿时惨白了起来。为了确定自己是不是看错了，他还叫来姚果儿一起看。
    姚果儿本来不想接近李阳卫的，但是表哥的邀请她不得不过来。
    她带着恶心的心情过来的。
    数了数，的确是二千零一百万……这，这，这是扮猪吃虎么？
    栽了啊！二人呆如木鸡。
    李阳卫看他们的表情就道，“呵呵，高富帅，你如果没有那么多钱也行，我这人本来也不在乎钱的，你把你的表妹让给我就行了！”
    “你，靠！”姚果儿怒了，“你死心吧！”
    “小美女，说真的，你打扮得跟鸡一样，本尊我不嫌弃你，你却嫌弃我，你有没有搞错！”李阳卫不屑地道。
    姚果儿彻底的晕了，这是烟熏妆好不好，怎么的就像鸡了？姐我那点像鸡了？有我这么漂亮的鸡吗？
    “好吧，我么赌一局，就赌我表妹，我如果输了，我的命也是你的！”君天启脸色灰暗地道。
    李阳卫摆了摆手：“呵呵，你不是女人，再说了你变成女人也充其量是个人妖，我表示我不吃很咸，胃口不重。”
    “你！”君天启的脸上青筋暴露，狰狞无比，杀人不过天落地，这小子也太损人了吧，“喂！你被这么损好不好？”
    “我就这样子了怎么滴？”李阳卫笑着说，“难不成你想打我？”
    “有那个打算，那就趁早，不过无论怎么样，我都只给你一句话，你被想得太美了，因为你遇上的对手是我，我很了不起！”李阳卫弹了弹衣冠上的灰尘。
    “咳咳，见过无耻的，没见过你这么无耻的，你很牛逼吗？”姚果儿不屑地看着李阳卫道，“本小姐不想用后台，不然你死定了！小子你在跟我们贫下去，我叫派出所来抓你，把你送进去让你被里面的混子打死！”
    “哦，好厉害，我很害怕，尤其是从你这样子的美女口中说出来。”李阳卫嬉皮笑脸地道，“我想你的派出所就是你的私人住所吧，那些私刑是不是玩滴蜡，鞭子，还有吊着飞什么的吧！”
    这李阳卫太会想像了！佐星奈傻眼了，她一千没觉得这小子下流，现在真是八十岁的老太婆喝稀饭——下流无齿了。
    “你！你混蛋！”姚果儿气得双脚直剁。
    君天启眉毛皱得跟一座山似的，他怒道：“够了！小子，我们就快赌吧，你输定了！”
    “废话！”李阳卫一点也不在乎这个什么车神。马哥比的，老子玩飞剑的时候，你小子不知道在那里呢，连成为精子的可能性都没有，你狂个毛蛋。
    “你真的比？”佐星奈无比地担心。
    “恩，老婆你吻我，我就会赢！”李阳卫看着佐星奈的胸，无比的兴奋。
    “够了，不准叫我老婆！”佐星奈怒了。
    “别这么凶嘛，老婆我喜欢你，我要娶你！”李阳卫认真地道。
    “可是你看见这个像鸡的少女，你又打她主意了。”佐星奈不喜欢他这样子的没节制地追女孩子。
    “呵呵，你男人要是只有你一个女人那说明没本事，如果有十几二十个，那就还勉强。”李阳卫蛋蛋的地道。
    佐星奈一阵眩晕，天啊，十几二十个，才勉强，他到底想多少个才满足啊。这小子以为自己是封建王朝的皇帝吗？三宫六院，七十二妃？
    “你，你怎么这么花心？”佐星奈气得不得了。
    “这叫多情嘛，男人不多情，天地没有形。男人要多情，世界才形成。”李阳卫很有味道地道。
    这个时候，君天启看着李阳卫，他说道：“走了，你就先给你的美女缠绵吧！”他说完车子就像利箭一般滴彪出去了。
    这车子是姚果儿的兰博，飚起来就像风一样的。即便是李阳卫的凯迪拉克把油门踩到底，也不是这车子的对手的。
    佐星奈看着君天启已经把车子开走了，踢李阳卫不由得急了起来。可是李阳卫一副捉急的样子都没有，还拉着她的手情意绵绵地。
    “快开车吧，等你赢了他们我给你一个吻。”
    “不。”
    “真是那你没办法，就没有见过你这么不要脸的男人！”
    “我只对我喜欢的女人不要脸！”
    “真是的！”佐星奈抱怨着，把嘴巴迎了上去，也不管这里有姚果儿，就接吻起来。霎时间，李阳卫发功了。紧紧地交缠着，不放开佐星奈。佐星奈急了，这里还有人呢，这小子就这样子放肆！
    可是李阳卫用力了，她想挣脱，挣脱不了。
    只能由着李阳卫抱着吻。
    在一边的姚果儿看得全身都火辣辣的，不好意思起来。
    李阳卫觉得差不多了，这才放松佐星奈。然后慢悠悠地走进了车子中，他打起火来，把油门轻轻地轰着，轻轻一点离合，油门猛然踩到底……车子如脱缰的野马快速地绝尘而去。
    “这是３．０的排量？”二女同时傻眼了。
    这速度简直比得上飞机了，能超音速了！
    不错，李阳卫加了真气在车子上，让车子快速得像飞剑。这小子把车子不是当车子，而是当飞剑在驾驭。
    练气十层初期巅峰的境界，虽然不能想金丹期那样子随心所欲，但也能驾驭了。不过没有那么的王霸，却也比汽车快。
    御气就是把气灌输在所要驾驭的物品上，然后这物品就有了他的意志，就能跟着他一心一意地飞驰了。
    呼啦。车子几乎是腾空离地的，李阳卫没有做得那么的明显，只让车子离地三十厘米，这样子开车不到三分钟就追上了前面的兰博。
    “什么！”在前面车中的君天启不由得傻眼了，这尼玛的这怎么可能，除非这小子不是人，是魔鬼的化神。
    的确的，李阳卫比魔鬼还可怕的存在，他要是知道李阳卫是帝古星球穿越来的修真者，一定会觉得自己要多么的倒霉就多么的倒霉了。
    李阳卫车子迅速靠近，正准备穿过去的时候，君天启忽然车子猛然地撞击了过来，他想把李云奇挤出车道。
    这里的车道之外乃就是一片悬崖地，摔下去不是车毁人亡就是摔成碎块。
    这小子还真毒啊！不过本尊很欣赏的，所谓无毒不丈夫嘛。
    就要撞上的时候，李阳卫的凯迪拉克犹如幽灵一般地忽然加速，在君天启的眼中他看见的是一道残影。
    结果是，他撞空了。
    “我见鬼了？”君天启的第一个反应。
    等他看见凯迪拉克在前面的时候，都吓尿了！我一定是遇见鬼了，只有鬼才能做到这个节奏的。
    很快的，李阳卫就把兰博甩出了一公里。
    就在这个时候，他的前面出现了一大队的悍马、路虎、辉腾、轻甲……（轻甲是大款们自己改装的外面车厚度五十五毫米钢甲的车子，这车子相当于二战时候，德国的虎式坦克的厚度。这车子撞车保证是被撞的车子成为瘪乌龟。）
    “这是什么节奏？”
    李阳卫的心里顿时有些不好的感觉。
    这是姚果儿安排的，她的目的是为了让表哥赢。她可不想把自己输给这个色狼，那样子自己下半辈子就要在阴影中度过了。
    于是她就给车队中的人打电话，让同伴们开车来撞碎李阳卫的车子。最好是把他废了，别弄死就行了。


正文_第63章　以后你就是我的人

她要是废掉了他，不杀死他，就是触动司法，那也是花花钱就了事的。
    这一点，她很有分寸的。
    迎面而来的轰隆声，呼天啸地，那感觉不是一般的震撼，而是忒别的震撼。要是在白天，这车队带起的烟尘足以用遮天蔽日来形容了，可是这是夜晚，也只能感觉它们的声音的震撼了。
    带头的叫章豹，是章氏集团章天海的儿子，他是君天启的死党，更是姚果儿的追求者，他听见李阳卫对她的心上人又这么猥琐的眼神，顿时肺都气炸了。于是招呼了一声，就于这么多的人来应他的响应。
    看见迎面奔驰而来的车辆，李阳卫心里非常的恼火，他可不想玩这钢铁玩意儿，因为一不小心对方就很可能车毁人亡的。都是爹妈的心肝宝贝哦！
    李阳卫不晓得为什么自己心忽然软了，是不是看在姚果儿美女的身上啊。李阳卫此时又想起了她的大白腿，尤其那对盈盈在握的双|峰，虽然只有包子大小，不过只要“园丁”肯栽培，过不了不久应该超过Ｃ的。带沟的那种。
    不过“园丁”那自然是李阳卫的，他看上的女子每人抢得去的，他这个人就是别人抢他心爱的，那就完蛋了。在帝古星球上是这样子，在地球上更是这样子的。
    就在李阳卫想这些的时候，“呼呼……”豪车们靠近了！
    李阳卫冷笑一声，把车子开得像飞机一样的。
    “呼！”豪车们只觉得一道残影在他们的眼前一晃，如幽灵一般地穿越了他们车队之间的狭窄缝隙！
    “我考了！”章豹大骂，“这小子是鬼吗？”
    “老大，我们这样子也拦不住！这尼玛太逆了啊！”后面的轻甲车中的人道。
    “那就叫你老爸出面，开重卡拦！这次一点缝隙也不留！”
    “可是我爸爸不准我碰这些车！”
    “白痴！”章豹骂道，“不会偷钥匙吗？”
    “是老大！”那小子立刻照办。
    反正李阳卫的车子到终点最起码还有二十分钟，这二十分钟做这些事情足够了。
    就在李阳卫开车刚好距离目的地只有十分钟的时候，忽然一队重卡出现在前面。
    这是巨型卡车。也就是载重八十吨，车轮高达二米的军方工程车，据说参与核武建设的车子就是这类。
    彰豹的这个朋友的老爹是跟军方合作的商人，因此他有这种卡车也不是什么怪事，反正不是国家机密类的东西，民用也吗没有触犯法律。
    不过这里面的利益关系那就很难说清楚了。
    这些车子并排排开着，车灯雪亮，十六辆车子，并排四两，中间四辆，后面四辆，再后面也是四两，把整个车道堵得满满的。长约一百米。这么宏伟的架势，李阳卫要是想赢了那才怪了。
    可是他们想得太天真了，这对付地球人差不多，对付李阳卫这位修真者，那不输了才怪。他的强大完全地超过了他们的想像了。
    就在他们以为完全胜利的时候，李阳卫的车子加速了，快得像反舰导弹一般地。（反舰导弹的速度是２马赫，到达后期的速度是３马赫……）忽地，卡迪拉克竟然离地而起，十厘米，二十厘米，三十厘米……一米，三米，七米……在场的所有人都傻眼了。
    他们的眼睛瞪得大大的，完全是看着鬼一般的惊赫！
    “他从我们的上面飞过去了！”
    “这就是传说的飞车技术吗？”章豹也被骇住了，他以为自己的车技就了不起了，没想到的是这个人的车技竟然超过了世界第一那车手的水准了。
    在飞车的人中，这种离地飞车的只有米国的詹姆斯•琼斯做到过，但是好像只能离地一米，并且是改造的带着飞机掠翼的车。
    “这个人我们惹不起！”章豹将车子停下，深深地叹息道，“这人很厉害，可能是三口组的人。我们认怂吧！”
    “就这样认怂了？”轻甲车主表示不愿意。他爹的后面有军方熟人啊。
    章豹敲了他脑壳一下说：“笨蛋，你老爸的军方就了不起啊？三口组直接听命总统的，对国家的安全负责，即便是　军方也在他们的监督下，要是说你危害国家安全，人家有先斩后奏的便宜权利！”
    那轻甲车主顿时被吓住了，他听说过很多神秘的刺杀事件，这些都是有头有脸的，大家私底下都怀疑跟三口组又关系，如果这是真的，那么发生在自己身边，那将会是很恐怖的一件事。
    想到这里，他不由得双腿直筛糠。
    颤声地道：“他现在不会杀了我们把！”
    “想多了，三口组的人也不会滥杀无辜的，如果我们知难而退，就不会引火烧身！所以我当你们的老大是有道理的，因为我很冷静！”章豹和得意地道，“下次遇见他，我们一定要拉关系，拜他为老大，那样子我们不至于被某些势力吃掉！”
    “是！”轻甲车主看了一眼章豹，觉得这个章豹的心不死那么简单的。
    一般有头脑的人都是少数，像他这样子的富二代可谓是少之又少，不少的富二代都炫耀自己，很不收敛，结果撞在硬茬子上死的不能再死了。
    章豹可以说是个很有报复的人，他将要做什么，谁也不清楚。
    他老爸既然跟军方有关系，并且建造秘密基地，那么所谋就大了。
    李阳卫轻松斗败对方，车子到了目的地之后，等恶劣很久，姚果儿和君天启才狼狈地过来。
    “我输了！”君天启脸色很黑地道。
    “你好像很不服气！”李阳卫看着君天启的表情，又看了看姚果儿道。
    “是的。”姚果儿心里那个气无法出，她用了那么多手段，竟然都赢不了，这传出去，她和表哥在小弟面前面子都全无了。
    “呵呵，你们设置那么多障碍，你们还不服气？对我这么的不公平，我还没有一句话说呢，小美女你以后就是我的了，无论谁打你注意他们都会死得很惨的。”李阳卫淡淡地道。
    “哼！”姚果儿当然不信他又那么大的能力。她觉得这个人真是说大话也不怕大风闪了舌头。
    李阳卫的话让君天启很怒，但是他的的确确的是输了，而且如果不是这帮兄弟帮忙的话，他早就输了。什么车神！简直不如人家一根脚趾头！
    这对君天启来说是个很严重的打击，他因此必须把面子找回来不然他怎么在俱乐部的兄弟们的面前混下去呢？
    姚果儿此刻更有一种绵羊掉入虎穴的感觉，尤其是李阳卫的那双眼睛，就像是要把她吃了一样的。
    不管什么样，她是姚果儿，是姚神医的孙女，决不能跟这混小子的！
    眉头一皱，她计上心来。
    于是很鄙夷地看着李阳卫：“喂！小子，你就这么点本事吗？除非你有很绝的本事，让我服了你，那样子我就跟着你了！”
    “噢，本事？当然了，我很 有本事！”
    “切！”姚果儿认为这小子出了车技有牛逼之外，恐怕就是吹牛的本事了吧。
    “美女你不信？那么我就说个你信的，你三三分钟后大姨妈就要来了，所以我建议你快点去贴那个。”
    “流氓！”姚果儿没想到李阳卫会在这么多人的情况下说出这个来，这多么尴尬啊。可是他却一点也没有尴尬的意思，一副很自然的样子看着她。
    “我不是流氓！”李阳卫一副很认真地道。
    佐星奈在一边上看着李阳卫，心里对他的认为却是：这小子真是花心大萝卜一个，可真是看见一个漂亮的就要收，胃口比段誉的老子还要大啊！天啊，他，他怎么能这样那！
    姚果儿没有等到下一刻，她的肚子忽然一阵痉挛，小腹中一股疼痛袭来……一种不好的预感顿时笼罩了她的心头——大姨妈真的来了。
    可是，我不是经期啊！真是奇怪。
    现在她自然是寻找芦苇丛了，这荒地中没有厕所的！
    狼狈得丢人了，自己还算是第一次在一个陌生的男人面前这样子啊！
    急忙钻进芦苇中之后，就换了贴子。看着映红的帖子，姚果儿心里还有些感激李阳卫，要不是他，自己就溴大了。忽然，她转了一个念想：这小子是医生吗？
    这次的月经来得很怪，竟然在月中就来了！
    姚果儿担心自己是不是某种疾病，因为此刻她举得肚子还在隐隐作痛。
    李阳卫此刻没有离开，他在等姚果儿呢。她回来之后，首选是感谢李阳卫。
    “不用，不用，你以后就是我的人了，我照顾你是应该的！”李阳卫一副理所当然的样子，让在一边的君天启很怒火。
    这一刻他终于忍不住了：“喂！那小子，我草，我要反悔了！”
    “原因！”
    “因为你是个花心大萝卜，吃着碗里瞧着锅里，我不放心把果儿妹妹交给你，再说她在念高中，貌似跟你年纪不对等吧。”
    “总会长大的吧。这年头不是流行什么养成计划嘛……”李阳卫的话真是让人欲哭无泪，这什么跟什么嘛，这是现实生活，又不是小说。
    “我绝壁不能跟着你，因为你是个色狼。”姚果儿直接把话说漏底，以便李阳卫产生误会。
    李阳卫挖了挖耳朵说：“我是色了点，但是我只对我感兴趣的女人色，这不对吗？”
    “可是你花心！”
    “我是多情！”
    “你坏蛋！”
    “哦，我的蛋没有坏，不信我么去研究研究！”
    李阳卫的话让佐星奈听着都觉得满头的黑线，这小子正是个无赖啊！真是应了那句话：人至贱天下无敌。
    君天启怒不可遏，他接着就拨通了一个电话：“喂！帮我做一件事！”
    那边：“恩恩，君少放心，这些都是小事，我保证让你满意！”
    “好，事情搞定我请你去水上世界玩！”
    “客气了！”
    接着那边就挂断了电话。


正文_第64章 自作孽

“喂！我说小子，你就等着吧，一会儿我叫你爬着回去！”君天启在打完电话之后，一副很得意的样子看着李阳卫。
    李阳卫背了他一眼道：“白痴！”
    “你敢骂我？”君天启本来就是想故意地惹李阳卫，这回逮着他的把柄，就故意地装愤怒。
    “骂你了，就算是打你也不过是小意思。”
    “那，你来打我？”
    “啪！”一声响亮的耳光顿时响彻起来。
    “我这是第一次遇见这么要求的人，看来你还有求别人虐你的爱好啊！”李阳卫嬉皮地看着君天启。
    “你怎么打人！”姚果儿奔道君天启的身边，怒目地看着李阳卫。
    “这是他叫我打他的！”
    “你！”姚果儿被噎住了，这小子的话无数次都是混蛋的，可每一次都能把人噎住不能反驳。
    君天启被打了之后，并没有痛苦，有的反而是微笑。
    姚果儿都傻了，表哥这是被打傻了吗？被人打了还笑得出来。
    君天启的计划是，让李阳卫打他，然后就有警察出来抓住李阳卫，让他们一故意伤害罪抓进监狱。
    “看样子我打你，你还很高兴的，要不要我再打你？”李阳卫一副很认真地模样说道。
    “好哇，我倒是看看你敢再打不！”
    君天启话音刚落下，只闻得一声“碰！”君天启摔进了路边的碎石中，脑袋如鸵鸟一般的扎进了去，屁股翘得老高。
    “出人命了！”佐星奈看着李阳卫的打法吓坏了。
    “呵呵，没有事的，死不了！你忘记我是神医了么？”李阳卫表现得很淡定。
    佐星奈可不信，脑袋都扎进了碎石堆，人还活着，那脑帒不碎了才怪。
    姚果儿也是长大了嘴巴，她没想到李阳卫竟然出手这么的狠毒，把人直接踹飞……这小子表哥没命了吧！
    “你！打死了我的表哥！”
    “没有死！”李阳卫还是那副淡定的样子。
    姚果儿真么会信，人的脑袋怎么能有石子硬，这么想下去，估计脑骨都碎了。
    “你，你就等着法律制裁吧！”姚果儿用手指着李阳卫说。
    就在二女认为君天启死了的时候，君天启忽然屁股动了一下，接着手也动了起来，接着脑袋也拔出了来，只不过脸上满脸都是青色，红色的疙瘩，整个脸完全地变形了，这真是他妈都认不得了。
    “哎哟！”君天启疼得眼泪几乎就掉下来了。
    “你没事吧！”姚果儿心疼地问道。
    “你说没事吗？你看我像没事的样子吗？”君天启没好气地道。
    “咳咳，肿么样？还要我打吗？”李阳卫盯着君天启问道。
    君天启顾不得疼了，他龇牙咧嘴地道：“等下你就知道了！”
    “出来吧！”君天启对着对面的树丛道。
    对面的树丛传来窸窸窣窣的声音，接着一个全副武装的警察走了出来。
    这警察是金湾派出所的，这里正好归他管辖。其实在君天启比赛输了的时候，他就打算让李阳卫打他，好诬陷他打人。这样子自己的什么面子都找回来了。
    “警察，这小子打我，快铐起来！”君天启指着李阳卫道。
    这警察名字叫乐虎，是金湾派出所的一级警员，混了很多年了。常年接受一些人的贿赂，帮人家专门做这些事情。
    “小子，你可真能打啊！哈哈，走吧，免得吃皮肉之苦。”乐虎笑吟吟地看着李阳卫。实质上，他是在威胁李阳卫。
    李阳卫鸟都不鸟他：“我又没打人，为什么跟你走！”
    “你怎么么有打人？我亲自看见的！”乐虎眼睛肿透露出杀气，顿时把腰间的铐子摸了摸。意思是警告李阳卫。
    “我靠，我都说了，我么有打人！”
    “怎么没有人都被你打成这个样子了！”姚果儿怒道，“我表哥的身上很明显地有伤的！”
    “哦，我到是没有看见伤，小姐你别诬陷好人啊！”李阳卫一副很无辜地样子道。
    “无赖！警官，伤就在脸上，这会一定要告这小子故意伤人罪！”姚果儿愤恨地道。
    李阳卫笑了笑，表示自己很无辜。在一边的佐星奈就非常苦逼了，自己是警察，也看见他打了，这，这是自己要不说没有打那起步不是对不起自己的警服？
    再说了，自己就是不去证明，那人家脸上有着明伤嘛！
    可是佐星奈把脸转过去看君天启的时候，发现他脸上除了有点脏之外，什么都没了，刚才的青疙瘩，红疙瘩全都消失了，这是怎么回事？我刚才在做梦？还是晚上光线不好，看花眼了？这怎么可能啊！
    就在这个时候，乐虎也走了过来，正准备跟李阳卫对质的时候，他也傻眼了，这君天启脸上那里有半点伤？
    “这怎么回事？”乐虎心里顿觉得有些不妙了。刚才他躲在树林中也看见李阳卫打君天启了，而且是往死里打的，怎么可能就没有伤？
    “警察同志，我都说我是无辜的了，呵呵，没事我就走了！”李阳卫说完句准备走人。
    姚果儿怒了：“明明你打了！”
    “证据呢？”
    “我看见了。”
    “伤呢！”李阳卫耸了耸肩。
    “这……”姚果儿挥手看见的是表哥的脸上什么伤都么有，见鬼了！
    “呵呵！你是他的亲人，你不能作证的！”李阳卫非常狡黠地一笑，“是不是你们串通好了的，想来陷害我啊？”
    李阳卫说这句话的时候，还故意地看了看乐虎。
    乐虎心里一虚，他这次真的还收了君天启十万元，并叫他在这树林中等着，等李阳卫打了他之后，就来抓他。
    没想到这个李阳卫太精明了，反倒是倒打一耙子。
    “那这位呢，你身边的那位不也是警察吗？”了果儿想起了，这位女子说过她是警察。
    佐星奈本来想不参与这件事的，却被这女孩儿点了出来，她此时也只能硬着头皮出来了。
    “说真的，我说我没有看见那是假话，可是我跟李阳卫是同路人，一样不能作为证人的！”
    “你跟他是什么关系啊？”
    “你白痴啊，你没听他刚才叫我老婆吗？”佐星奈不悦地道。
    “靠，你们耍我啊！”君天启怒了。
    李阳卫更怒了：“你们串通好了的，只等着我打人你就出来抓我吧！别以为你们做得很严密，人在做，天在看！”
    乐虎似乎感觉很不妙，他隐约觉得自己今天遇上高人了，能快点离开，就快点离开，不然万一自己拿了钱的事被人知道了，那就不妙了，不仅仅是丢了这身衣裳那么简单，很可能还要坐牢的。
    想到这些，乐虎心里更慌了，他连忙地道：“误会了看来是，那我去别处巡逻了！”
    乐虎这丫的给自己一个开脱的机会。可是李阳卫是那么好糊弄的吗？
    “警察同志，你可来得正是时候啊，平时我们报个警你们总是几十分钟才道，今天怎么有人一招呼你就过来了？”
    因为刚才君天启是招呼他过来，跟熟人一样的招呼口语，这明显是早就商量好了的吧！
    “今天我刚好路过这里，所以君少看见就打招呼叫我，我就过来了！”
    乐虎忽然觉得自己的话有些别扭，怎么解释都像是在招供一般的，这，这是这小子在给自己挖坑，让自己跳进去的节奏啊！再看他那么淡定，好像来头不小啊！此刻，乐虎的心里很虚了。
    于是，他觉得自己最好还是闭口的好，不然说得越多就错得越多。
    “乐虎，你赶快抓他起来！”君天启怒了。
    乐虎！是你叫的？你家不就是有两个臭钱么？你嚣张个毛啊！你再啰嗦就把我也拖进去了，这小子这么的冷静很明显地有靠山。这个时候，就是再傻也看出来了吧！
    “少废话，你再啰嗦我就以你故意诬陷罪抓你！”乐虎气氛地道。
    “你，你，你竟然不按照我的意思去做！”君天启气极了，他此刻失去了理智，完全凭着性子去办事。
    “对呀，他也会诬陷警察同志你是收了他十万元钱，然后假装他被我打，你就出来抓我，一故意伤害罪递交法院定罪吧！”李阳卫火上浇油了起来。
    这乐虎心头一凉，自己拿了君天启十万元不假，可是他是怎么知道的？这事情只有我和君天启知道啊。
    其实，刚才君天启打电话给乐虎商量这事，并给了乐虎十万元钱的事，他都听见了。开玩笑，李阳卫那么强大的神识，他能听不见。他听不见那就是怪事了。
    一听见这个计划，李阳卫于是就决定这么的对付君天启。即便是君天启是姚果儿的表哥又怎么的，凡是对自己狠的人，他会加倍偿还，凡是对自己好的人，他也会加倍地报答。
    乐虎一听李阳卫这么的说，脸上冷汗直流，他的心虚被拆穿了，顿时不高兴了：“你别血口喷人啊！”
    “呵呵，没有，我只是假设。”李阳卫冷笑着说，“难不成警察不是为老百姓服务？而是为金钱服务？”
    “你！”乐虎无语了，这小子可真嚣张啊。
    “我？我怎么了？难不成你收受贿赂，诬陷好人，你就合格了？”李阳卫眼中忽然浮现杀机。
    乐虎被李阳卫这么的说，怒火中烧，他拔出枪来说：“小子你胡说八道你难不成找死？”
    “哦，你有枪啊。这枪貌似应该用来保护老百姓的，而不是对付老百姓的吧！”李阳卫一步一步地紧逼，让乐虎的心里底线彻底的崩溃。
    “你别给我废话了，这里既然没事我也巡逻去了，再跟我啰嗦，都把你们一起铐了！”乐虎用快刀斩乱麻的姿势，霸王地道。


正文_第65章　上天的惩罚

可惜了，他这招对付别人兴许有用，他对付的是李阳卫，一点而已不管用。
    “你走不了了！”
    “你敢打我？”乐虎巴不得呢，你袭警的话我就可以名副其实地击杀你，那个时候就是你有再大的关系也不能说我是公器私用吧。
    “no，我不打你，但是你的长官要见你！”李阳卫乃就一副冷俊的面孔。
    “呵呵，你能请动我的长官，是我们所长吗？”乐虎觉得太可笑了，我们所长跟自己别提有多么的熟了，自己得到的好处，那样他不是七层，自己三层。开玩笑，没有人罩着，我他吗的我敢书贿赂吗？这人真是脑子有病。
    乐虎转念又影响，这家伙的靠山莫非就是自己的所长？哈哈，那样的话他就死定了！
    “噢，你倒是请出来啊，我见识见识！”乐虎不忧反喜。
    “等会儿，我们之间的恩怨还没有算。”李阳卫摆了摆手中指，做出了一个鄙视的动作。
    “小子你他玛德太猖狂了，你知道猖狂的后果吗？”
    “我知道，但是我猖狂一项都是对方倒霉！”
    “哈哈！那你就去死吧！”乐虎本来还畏惧李阳卫的，但是想通了的他再也不会顾忌了！
    说完，他撸起手臂朝着李阳卫走了过去。
    “你想打我？”李阳卫看着乐虎举起拳头道。
    “猜对了！”乐虎说完呼啸着一拳击出。
    “碰！”李阳卫对着就是一拳，结果是一阵骨头碎裂的声音。
    乐虎一脸痛苦地捂着那只拳头，他蹲在地上的脸上的表情就像是蹲在地上拉屎，拉不出来的痛苦样。
    “你敢袭警？”
    “不，是你打我。”
    在一边的姚果儿和君天启乐了，这小子还真敢跟警察对着干，他难道是找死吗？
    这个结果是他们都愿意看见的，这样子的场面怎么不喜欢看呢？他们要看着李阳卫是怎么的被警察逮走，袭警的人历来只有一个下场。那就是抓进去之后，无论你多么的牛逼，都会被打成死猪的。
    如果要是你家里没有点背景，就算是把你打死了，也没事的。不过就是赔点钱，反正钱都是纳税人的，又不是他们的。
    在褚云国，那一年警察没有打死几个人？在这个国度里，大家都习以为常了。
    “小子，你完蛋了！”乐虎强忍着疼，抄起腰间的南部十手枪，扒开保险栓，就对李阳卫开枪了。
    “呵呵，你他玛德还真敢开枪啊！”李阳卫怒喝了一声，身影化为一道残影，接着子弹击空。
    在场的所有人都像是看见了世界上最灵异的事一般的，李阳卫竟然站在了乐虎的面前，他伸手一拧，那支南部十手枪就碎了。
    这一下子，李阳卫像是捏碎面包一样容易捏碎了手枪！
    “天！手枪的钢可是最坚硬的，又不是豆腐！”姚果儿吃惊地喊道。
    佐星奈同样吃惊，她知道李阳卫很厉害，可是这么的厉害她也是第一次看见，她同样长大了嘴巴，半天都说不出话来。
    下一步，乐虎直接尿裤子了！
    一股尿液的味道在空气中弥漫开来，让所有的人眉头都不由得皱了起来。
    就在这个时候，一辆轻越忽然冲破黑夜，迅速地冲了过来，然后“噶”地一声停在了李阳卫的身边。
    从上面出来的是北山木萘。
    北山木萘，刚提为城北分局，副局长。
    “北山局长！”乐虎傻眼了。不仅是他，就连佐星奈和君天启她们都傻眼了。这小子看样子也不过是个屌丝啊，怎么会结交上分局局长，而且是是局长的儿子！
    “呵呵，怎么样？是你自己交代呢？还是我帮你交代？”李阳卫冷声地道。
    “你什么意思？难不成你还刑讯逼供，你可没有这个权利！”乐虎毕竟觉得自己是警察，无论怎么说自己出了事，所长也不会坐看的，一定想尽办法保住自己，不然那他完蛋了，交代了一切，他也不会有好日子的。
    所以，乐虎并没有完全地丧失斗志。
    “你这个警察，收受贿赂，还执法不公，你说你配穿着身警服吗？”李阳卫冷笑一声，然后在他身上轻轻地捏了几下。
    他那手臂的碎骨竟然接上了，但是他的脸色却惨白得吓人，忽然他觉得全身上下犹如万只蚂蚁在撕咬，痛苦难当。
    “这就是上天对你的惩罚！你还是交代吧，不然你会疼死的。”李阳卫的语气很冷，透出杀气。乐虎听闻，心里只叫倒霉。今天难道出门没有看黄历吗？
    可是他要是说出来，那就是真的完了，不说，痛得他死去活来，这滋味也不好受了！
    随着时间的推移，乐虎痛得地上打起滚来，他实在是坚持不住了，这样子下去那是痛死的节奏啊。
    于是他觉得还是招了吧，不然命都会没的。
    乐虎疼得不得了，他真的是尝到了什么叫生不如死。剧烈的疼痛感让他霎时间放弃了底线，他连忙道：“求大侠饶命，我什么都告诉你！”
    “饶你可以，你做了什么，对你老长官有没有行贿，以及刚才你陷害我等等！”李阳卫的表情很阴冷，看不出来他心里在想什么。
    乐虎知道了李阳卫的厉害，把自己所做的坏事原原本本地说了出来，然后北山木萘铐了这小子。
    姚果儿知道，这个北山木萘可是局长的公子啊，他亲自给乐虎戴手铐，那意味着什么？意味着北山木萘都得巴结他。
    然后李阳卫看了看君天启道：“你公然行贿国家的公务员，所以你也逃脱不了法律的制裁！”
    君天启听见李阳卫这话，肠子都悔青了，他直骂自己，千不该万不该，不该跟李阳卫作对。他刚开始以为他只是个社会底层的屌丝，没想到的是他竟然跟北山家族有联系。这是多么可怕的存在啊。
    “既然李神医你都发话了，我岂能不满足你！”北山木萘之所以没有立刻把君天启铐起来，那是因为他发现李阳卫的眼神中，对君天启的表妹有意思。
    “别，求求您放过我！”君天启想到自己被抓紧见看守所的后果，那以后在自己的家族中绝对的抬不起投来，那样的话，他以后休想得到家族的一分钱，甚至连零花钱都会大大滴缩水。这怎么不能让他恐惧。
    “你！你混蛋！”姚果儿非常的愤怒。这表哥虽然平时欺男霸女的，但怎么说也是她的表哥啊！她不维护他谁维护他呢？
    “你骂我也没有用，这会加重你表哥的痛苦！”李阳卫不是威胁她，以为呢你他看不顺眼君天启，有两个臭钱就为非作歹，要是今天他们不是遇着自己，而是另外一个人呢，呢么他的下场可想而知。
    姚果儿忽然一想，她发现李阳卫对自己很感兴趣，于是道：“你只要不让你的朋友抓我的表哥，我什么都答应你！”
    君天启刚听见表妹的话，心里顿时不高兴了。他就是宁愿去进看守所，也绝对不会让她落入李阳卫这色狼的手中。他所做的这一切不都是为了表妹的吗？
    因此他愤怒地走向北山木萘：“铐我走吧，我不宁愿违约也不愿意表妹落入狼爪！”
    “哈哈，很有意思啊。”北山木萘的话中带有讽刺，他当然是讽刺李阳卫，这小子被人叫着色狼，而且还误以为那种专门强抢良家妇女的那种。
    李阳卫苦笑了一下：“喂！美女，我只不过多看了一眼而已，别想多了，既然急表哥为了你敢跟我作对，关键时刻还维护你的份上，我就放了他，记住我叫李阳卫，想要报仇就来找我！我在天心医院上班。”
    “你！别嚣张多了，我告诉你，你会死的很惨！”姚果儿想起自己的爷爷是中医协会的名誉会长，那么一定有办法收拾这个小子的。
    “哈哈，随时恭候！”李阳卫无比的嚣张。
    “我么走！”姚果儿跟君天启灰溜溜地钻进了车子。她那辆兰博轰鸣声大作，在宣泄他们的情绪。
    然后车子绝尘而去，不久消失在茫茫的夜色中。
    北山笑着说：“你这个人真是个惹祸精，在哪里都会发生祸事。”
    “无办法啊，人长得太帅了不是好事。”李阳卫自嘲道。
    北山无奈哈哈大笑：“我给你个建议啊，兄弟你还是组建一个属于自己的团队吧，不然你这样子惹事，你以后肯定难以对付的。”
    李阳卫想了想，这北山木萘还真是说对了，俗话说三个好汉一个帮，没有依靠的力量，再厉害也不能猛虎架群狼啊。
    “多谢了！“
    “那我就告辞了！”北山木萘押着一脸颓丧的乐虎进了车子。
    这乐虎和他的上司以后的事不想而知了，他们会很凄惨。北山木萘也会好好地尽心办这件事的，李阳卫帮他重新做回了男人，他怎么不可能帮他卖命呢？
    俗话说：人情债不是那么好还的。
    佐星奈看了这个全国程，她自然是很震惊。她以为李阳卫是个流氓小子，去也没想到的是他竟然跟北山家族扯到了一起。
    看来她不能忽视啊。佐星奈不仅对李阳卫重新审视起来。
    开车回到公寓，各自休息不提。
    李阳卫没有疲倦之色，他想看看在洞窟中得到你本书。
    他连冲个澡的欲望都没有，急切地在灯下摊开，一些字眼窜入他的脑海——药者，均与毒也！不可不慎。世人皆知毒药杀人，却不知道能救人也！更可以修炼真气！
    “更可以修炼真气！”李阳卫的脑子轰地一声，犹如谁在他的脑海中丢下一个炸弹一般的。
    他从接触《东忍术》开始，就想到过毒药能加快修炼，却没想到的是这是真的，看来那天桥下的老者吃老坛酸菜，这种垃圾食品，原因就是吸收里面的添加剂。


正文_第66章 吃早茶的含义

这个重大的发现让李阳卫找到了一条全新的修炼以及治病之路。
    这些都是在帝古星球上没有发现的。
    看来地球这个神秘古老的星球上有很多有趣的地方啊。
    接下来李阳卫照常地修炼，他修炼了一个小时的《紫府秘籍》，然后在修炼东忍术。
    快天亮的时候，他抓紧时间　时间看了一下那本《药王神典》，理解并且牢牢地记在了心中，这次他发现了很多不在书店中常用中草药范畴的草药，像团山升，紫红叶，白三节等等。
    这些都是炼制能代替帝古星球上养灵丹的地球版绝佳的药材。
    这组方子，简直能跟帝古星球上的养灵丹媲美了，这让李阳卫有了很打大的收获和突破。这进一步坚定了他的信心，他现在认为不是地球上的资源枯竭了，而是自己没有找到这些草药而已。
    这本《药王神典》在很大程度上帮助了他重新认识了地球上的草药。
    在＋解决了这个问题之后，李阳卫就可以炼制一些修真的丹药了，他想炼制脱胎换骨丹，这是淬炼体质的强壮丹药。
    然后在找到雷公藤，这种很毒的草药来炼制‘飞云丹’。这是一种可以以毒来提升修炼的丹丸，刚开始他不敢大量使用，毕竟是尝试，万一量大了，他自己来不及解毒，那岂不是就呜呼哀哉了？
    然后他又想到在番成手中得到的那本魔灵宗的卷轴，于是打开来看。
    上面尽是一些古老的祝由之术，类似于什么咒语之类的，不过这股时候的李阳卫却看不懂。因为他并没有修炼此术，所以不懂。
    李阳卫不由得叹息，看来我还是太渺小了，竟然连这股都看不懂。
    然后他听见厨房传来一阵又一阵的锅碗瓢盆声，这又是冯真真在所早饭了，不用想也知道了。
    李阳卫走了出去，正好看见冯真真忙碌的身影。他悄无声息地考了过去，一把把冯真真搂在怀中。吓得冯真真小脸都惨白。当她发现是李阳卫的时候，不由得怒了：“你放开我！”
    “呵呵，我想和早茶！”
    “这里没有茶叶！”冯真真一边挣扎，一边说道。
    “呵呵，你有哇！还是奶茶。”李阳卫一边说，还一边地看冯真真没有关闭严实的胸部，因为她的胸比较大，衬衣没有遮住，在纽扣和纽扣之间露出两个圆弧，以及圆弧之间的沟壑。
    果然是春风秀丽也！李阳卫大大滴吞了一记口水。
    冯真真被李阳卫羞得脸色酡红，她挣脱不住开李阳卫的手，还有她发现自己的屁股后面有一柄坚硬的东西正顶在她富有弹性的臀上！那种异样的感觉让冯真真特别的难受，下面就有了反应，春潮暗生……。
    “咳咳！一大早的你们！”说话的是佐星奈，她刚起床，准备进洗脸的，却遇上李阳卫抱着冯真真，而且就要把冯真真拿下的趋势……她怎么能容忍李阳卫这样子做，他这小子不是想吃掉自己么？怎么又把狼爪伸向了冯真真？
    李阳卫见佐星奈来了，就松开了冯真真的手说：“我们准备吃早茶的，你要不要来一起吃？”
    “哼！别以为我不知道吃早茶是什么意思？难不成你想３Ｐ？”
    “呵呵，这个更好，哇哈哈！”李阳卫抚掌大笑。
    “一大早的就吵死了，你们神经病啊！”张晗的房间传来一声暴喝。
    “张大美女也来吗？”李阳卫大声地道。
    张晗不知道吃早茶是什么意思，她懒散地道：“我不吃早茶，我吃点油条和奶就行了！”
    “牛条？”李阳卫说道，“好的，我就帮你做！”
    “哈哈，牛条！”冯真真和佐星奈都笑了起来。
    张晗此时也起来了，她一脸茫然的看着冯真真和佐星奈，这两个小妮子这是疯了吗？吃个牛条至于那么的可笑吗？
    张晗这个女人是比较正经的，从来不去关心那些少儿不宜的话题，因此并不知道这些早茶，牛条，奶之间的含义。
    不过，李阳卫也没有继续流氓下去。他很清楚，流氓可以耍，但是不可以无节奏的嘛，要有礼有节地进行，这才是一个又素质的流氓。
    早饭很快就做好了，牛条加纯牛奶。
    不过他觉得自己喜欢吃炒蛋，就做了份炒蛋。刚上桌子，就被佐星奈和冯真真抢光了，结果他只喝了一杯奶。李
    冯真真和佐星奈两个好像都是故意的。不过李阳卫傻眼了：她们吃了那么多的面包，又来抢炒蛋，这两个女的也不怕撑死。（这炒蛋可不是普通人能吃的，可是李阳卫挡不住二女，他们都是计划好了的。）
    果然的，二女吃完直打饱嗝，冯真真只翻白眼。
    “猪啊，你们难不成是中东的难民？饿了几个月了？”张晗不明白这两个家伙真么这么的贪吃了起来，不知道女人保持苗条的身材最重要吗？
    她们也后悔了，早知道就不吃那炒蛋了。她们也是的第一次吃撑了。而且想作弄李阳卫，结果没有作弄到，自己却撑死了。
    她们开始以为这不过就是一份炒蛋嘛，多吃这么点也没事。
    却不知道，李阳卫在里面加了点东西。凡是他吃的，他在里面都加了一点增灵丹。
    这是一种吃下去就迅速膨胀的东西，因此二女才会那么的饱胀。
    “活该！”
    “你这是炒蛋吗？简直是三海碗干饭啊！”冯真真觉得这炒蛋里面有问题。
    “站着别动！”李阳卫拿出九金针，先在冯真真的膻中穴，乳下扎而来下去。当然，他下针的时候，故意把手捏针降低，这样子就能触摸到哪份柔软。
    “臭流氓你在做什么？”冯真真感觉那里被侵犯，心中不由得大怒。
    李阳卫白了她一眼道：“你如果不想撑死的话，最好是配合！”
    “配合？”冯真真脑子都快炸了，这小子一副吃豆腐的嘴脸，怎么能让她安心地配合啊？可是就在这个时候，她感觉到胃中一阵舒爽，那种胀的感觉消失了，还有种说不出的舒服感，那种感觉是沿着膻中穴和乳下传递开来的，就像是有一只手在轻轻地抚摸和轻揉一样的，令她欲罢不休……。
    “好奇特的感觉！”冯真真不知不觉地还想喊出来，就像是某片中的女主角喊出的春声。
    就在冯真真还在闭着眼睛陶醉在那种美丽的感觉中的时候，李阳卫道：“好了！”
    冯真真这才羞涩地睁开眼：“谢谢！”
    “谢谢？”佐星奈呆了，这小子不是在吃豆腐么？这冯真真还谢谢？脑子坏了？
    李阳卫走向了佐星奈，说道：“你不胀吗？”
    “我宁愿胀死了也不给你占便宜！”佐星奈拒绝了。
    李阳卫知道她没有修真，这种增灵丹可不是常人能抵御的，不治疗很可能会胃胀气的，弄不好也肯能会出人命。
    这妞真的是不知道天高地厚。
    李阳卫不管佐星奈愿意不愿意，伸手就点了她的穴位，佐星奈只感觉被李阳卫触及的地方一麻，然后她就不能动了。
    “抽流氓你想干什么？”佐星奈怒道，“你不可以触摸那个地方！”
    “靠！你以为你镶金的啊，老子帮你治病你还啰嗦！”李阳卫再点了她的哑穴，佐星奈什么都说不出来了，一双眼睛里射出的寒流都足以冻死一头大牛了。
    李阳卫心道：你太不识抬举了，我帮你治病你还啰嗦，那么好吧，我就多揩点油，反正你都说我是流氓了，我不耍流氓好像对不起你对我的称谓。
    李阳卫在行针的时候，还故意摩擦了起来。并且暗运真气，攻击佐星奈敏感的穴位，让他内心荡漾如春，下面也跟着发春水。
    佐星奈秀美紧蹙，她心里的那波火热又被撩动了，她春水固然发出了来……哎，又得换内裤了！
    张晗到是在边上看着，她也知道李阳卫在耍流氓，不过她装着视而不见，更多的是在看李阳卫行针的方法。这种针灸她委实惊讶，怪不得老院长刘志云要死活地留住李阳卫，看来多半是因为这一手好针灸之术了。
    如果李阳卫不是个花心大萝卜多好啊，那样子自己就可以把自己交给他了！
    张晗想到这里，内心不由得很酸楚。
    李阳卫给佐星奈施针完毕，然后解开了她的穴位。
    佐星奈并不感谢李阳卫，反而是记挂着她的坏处，尤其是弄得她湿了。
    她被揭开穴位的那瞬间，就是一记撩阴腿扫出，也顾不得李阳卫会不会断子绝孙了。
    李阳卫自然是很早就察觉到了，故意地让她踢来，在她脚要到达的时候，双腿向内收，就夹住了那一只玉脚。
    “哎哟！”李阳卫装着被踢中，一脸的伪装痛苦，然后过佐星奈都傻眼了。
    “你怎么不躲！”冯真真也以为佐星奈踢爆了他的蛋蛋。要是蛋蛋完了，那李阳卫这辈子就坐不成男人了，那就得当太监，那么自己怎么办呢？我可是真的想做他的女人啊！
    冯真真怒道：“你踢哪里不好，偏偏踢哪里！你知道的，即便是金刚不坏，也怕踢那儿的啊！”
    “我，我怎么知道他不躲开，以往他都躲开，并且……”佐星奈还想说并且屡次都是他吃自己的豆腐，打他等于是送菜。
    “哼！”冯真真也是无语了。
    李阳卫见冯真真很关心自己，而佐星奈也不过是假装要替自己，实际上是送菜来的，他的心不由得甜蜜蜜的起来。
    不过，张晗到是看见了李阳卫的脸上忽地闪现出的幸福感，她秀美一皱道：“姐妹们，别关心了，这小子装的！”
    “靠！”李阳卫顿时有种不妙的感觉，这张晗太会拆桥了。这女人欠调教啊！
    “混蛋！你敢装！”佐星奈更怒了，又是一记高边腿扫出，可惜这次李阳卫抓住了，并且看见了吧该看见的地方。那地方明显的湿漉漉的，就是刚才春潮泛滥的迹象。只因为佐星奈还没来得及换下。
    被李阳卫看见那羞人的地方，并且还是那种玩意儿。佐星奈更怒了，大声道：“快放下我的脚！”


正文_第67章 势力狗

“嘻嘻！你说放下就放下啊，我帮你治病，你还恩将仇报，你说我该不该惩罚你？”李阳卫嬉笑着，确带着几分认真。这把佐星奈吓坏了，她已经这样了，再做手脚那岂不是出的丑就会越多？
    佐星奈此刻不得不服软，她连忙求道：“我错了，我错了，我再也不敢了！”
    她的再也不敢里面是话中有话，意思是：再也不敢跟李阳卫玩这个了，搞得她春心荡漾，这下去她很可能守不住自己的防线的，很快就可能被他上了……这样子的事情她是不允许发生的，她可是佐家的女儿，佐家是什么样的存在？那可是在褚云国抖一抖脚都得地震的家族啊！
    因此，她不能给佐家丢脸了。
    李阳卫自然清楚，他不不急，放长线掉大鱼嘛。反正他盯上的女人，想要逃出他的进攻那是不可能的。
    除非她能逃到星际之外。
    在月球上他虽然眼时不能，等到飞升以后，那就轻而易举地穿越星际轨道了。
    李阳卫诡异地一笑：“那得看你以后乖不乖了！”
    “我保证，我保证乖乖的！”佐星奈不得不说些软话，不然的话那可怕的手段……她可不想再遭受了。
    “那就好，每天做早饭，拖地，帮我洗衣裳！”李阳卫懒懒地道。
    “什么？”张晗也是一惊，本来她是想收拾一下李阳卫的，没想到的是他竟然反客为主，把自己的联盟给瓦解了。
    “呵呵，不答应？”李阳卫又是一诡异地笑。
    这种笑让佐星奈迅速地做出了选择：“我答应！”
    “那就好！”李阳卫松开了手。
    佐星奈瞪了她一眼，然后则是畏惧这跑开了。
    冯真真到是看得真切了，她清楚李阳卫的手段。刚才她也着了道。虽然没有春水泛滥，但也动心了。
    她修炼了玄女真经，不然也会落得佐星奈一眼的尴尬境地。
    通过这件小事，她对李阳卫的好奇心更加的浓郁了，这个人是个什么样的家伙啊？身上有着一股神秘的力量不说，那医术也是逆天。而他至始至终都是个普普通通的少年，砸这个短短的一个月就奇迹般的崛起，难不成这一个月之中他遇见了什么奇遇？
    冯真真到是想调查清楚，因为这样子对她的家族是有利的，对李阳卫了解清楚了，就可以把他拉进自己家族了。
    很可能他会做自己的丈夫，更有可能会担负振兴自己家族的命运……想着这些冯真真不由得痴呆了起来。
    张晗看见冯真真吃完了也没有打算上班的迹象，就奇怪了：“喂！你在发什么春，你不会是看上了李阳卫了吧？”
    “谁说的，我才没有呢！”冯真真矢口否认。
    这无异于更加地暴露了她的心思。
    张晗心里无限地酸醋，这个小子一副流氓像怎么会这么的吸引人啊？难不成这些女孩子的脑子都坏掉了吗？”
    李阳卫还是跑步去上班。不过今天他去的地方是钟暟灵那里。她跟自己的医院已经商议了，让自己在她哪里上一天班，再在天心医院上一天班。
    李阳卫上班的过程中跑步依旧是穿着那剑千余斤的铅砂背心。
    李阳卫很快地就到达了财爱集团大夏，钟暟灵约见他就在这里。
    财爱集团外围的停车场上，豪车林立，最差劲的都是奥迪A6或者一百来万的奔驰。李阳卫是跑步来的，他没有开车。
    刚到门外，就被一个大个子保安拦住了。
    “你，闲杂人员不等入内！”
    “我是你们副总请来的。”李阳卫淡然地道。
    那大个子愕然了一下，他看了看李阳卫，全身上下都很寒酸，纯属一个屌丝，这样子的 人总裁怎么会认识？副总的朋友最少也是兰博，名牌服饰的人啊！
    大个子由此更加地笃定李阳卫纯粹是来搅合的无赖人员，于是大喝道：“滚！别让我对你动粗！”
    李阳卫眉头一皱，这年头怎么都是势利眼啊！
    那大个子见李阳卫还不走，就拿着橡胶辊从保安室走了出来。
    他叫李金刚，是特种部队退伍的军人，还是这一班的班长。在财爱大厦上班的保安都是特种兵退伍，他们一个月的工资相当于一些小企业的经理的工资了，所以在爱财集团大厦上班的保安都很荣耀，因此一向都很骄傲和牛逼。
    “哟呵，叫你走你还赖着不走哇，是不是想要我请你你才走啊？”李金刚一副牛逼|样子走了过来，手中的橡胶辊还在手中掂量掂量起来，这架势就是在说：你丫的想找抽啊？
    李阳卫心中杀机顿生，他双眉一皱，心道：“这小子这么的欠收拾，我就好好地教育他一顿！”
    念想闪过心间，一种无形的气场展现出来，李金刚心中一滞，梦地觉得有种无形的压力倾向自己。
    “这，这股气息好强大，比当年在部队的首长的气场都大，他是修力的武修？”李金刚顿时不敢再向前，一股寒意从脚底飕飕地直向上冒。
    李金刚毕竟在这里当保安，见识了很多，他见李阳卫不平凡，也不敢像先前那样子嚣张了，顿时语气柔和了许多：“这位先生，我们副总若是约见您一定会给你通行证的，您把通行证给我瞧瞧。”
    钟暟灵就没有给李阳卫什么通行证，她由于时间忙碌，就把这事给忘记了。
    没想到的是李阳卫竟然会被自己的保安给拦住了。
    “没有！”
    这两个字让李金刚如同吃瘪了一般的，他不信：“怎么可能，副总约见你按照财爱集团的规定，应该是有通行证的。”
    因为李阳卫没有通行证，这李金刚更加地确定了这小子是来找他们消遣的。这里可是财爱集团，他还以为是菜市场啊。
    即便是李阳卫散发出的气场很大他此时也不畏惧了，他不相信李阳卫敢在财爱集团闹事。从财爱集团成立至今，就没有人敢这么的做过。
    当然，除非那个人是傻子，不知道财爱集团在山海市的势力。
    “没有？没有就请走吧，别在这里萝莉啰嗦的了！”李金刚一边说，一边给边上的保安使眼色，那些保安都懂，立刻在对讲机中呼叫起来，霎时间，来了二三十个保安。
    个个手中都是那种一米二长的钢管。因为褚云国不准有枪械，所以大多数工厂或者大厦都备用了这种武器，这叫着“治安棍”，专门用来对付突发事件的。
    李金刚心里是这样想的，饶是你再厉害也大不过这么多人吧？
    李阳卫还真的没有想过这小子会来真的，不过他还是刚才那样想的：“既然你不懂事，那么我就教育你们一下，让你们知道人外有人天外有天！”
    “怎么想打我？”李阳卫斜睨着眼睛看着李金刚，这副样子显然并没有因为他们于二三十人被吓住。
    “呵呵！你小子到是很狂啊！在财爱集团这里狂的人还没生出来！”李金刚很不屑地看着李阳卫，跟在他身后的保安都笑了起来，好像是笑着天底下最可笑的人。
    “我是很狂，你们怎么滴，你他玛德来打我啊！”李阳卫也不管什么文明不文明，反正不是都说秀才遇着兵，有理说不清吗？跟这群兵讲什么道理，他们信奉的是拳头，那就用拳头说话。
    李金刚被李阳卫这一骂，怒火顿时冒起来了，率先第一个冲上来。
    “呼！”橡胶棍子在空气中划出锋利的呼啸声，让人不寒而栗。
    “好厉害！”后面的喽啰们都惊叹了起来，“我们的班长半年前没有这个水平。”
    “他是闻鸡起舞，没有断过，哪像你天天下班就去红灯区，估计你那身武功被废了吧？”这些保安特么的还很闲，那是因为他们觉得自己的老大出手，就轮不到他们出手了，他们来不就是给来打撑场面的而已。
    可是，接下来他们就傻眼了。
    “碰！”李金刚的橡胶辊子脱手飞离了他的手，整个人像是被一辆重型卡车猛冲撞击了一般的，他飞了出去，重重地摔倒在三丈开外的地方，面朝下，扑在地上，一动不动地，如同死狗。
    所有的保安看见自己的老大被打成了死狗一般的，都蒙了。
    半响，这李金刚才艰难地爬起来。
    他的脸有一半都被水泥地檫破了皮，血珠顺着半边脸流淌了下来，看起来很瘆人。
    “你们都愣着干什么？都给我上，扁他，金所长是我的朋友，就是把他打死了我兜着！”李金刚歇底斯里地喊道，脸上的血流的更加的猛了，加上他双眼喷血一半，整个人显得很恐怖。
    这些保安都知道老大是真的发火了，他们要不顶上去，那恐怕下场就是被炒鱿鱼。
    保安们蜂拥而上，一群人在大厦的门口就动起武来，这是早上，这里的人进出几乎没有，那是因为这里上班的人都从地下入口进去，因为在大夏的下面是车库。
    包括钟暟灵等人都是从地下上去的，不然她经过大门看见李阳卫就不会发生这些事情了。
    李金刚喊了之后，一群保安手中拎着钢管朝着大门而来。
    这二十多个保安上来之后，李金刚想的是：就算是你本事再厉害也是双拳难敌四手吧！可是，不到一分钟，地上齐刷刷地躺着的尽是保安，每个人不是鼻青就是脸肿。
    “你，你你是人还是鬼！”李金刚吓傻了。
    李阳卫淡淡地一笑：“我来教育你们，不要那么势利，做人要对的起自己的良心！”
    “哈哈，良心？良心值几个钱？”一个阴鸷的声音从李阳卫的背后响起。李阳卫眉头一拧，看样子这里的事情一时半会儿解决不了啊，这尼玛的又来一个找打的贱|人。


正文_第68章 说过的话岂能收回

这个人是保安经理，他的身边还站着一个身材一米八的高个子，人像铁塔一般，看起来就知道是个有些本事的人。
    保安经理叫刘铁生，是奔布铁的人。奔布铁就管理着保安和保镖。
    这个高个子是保安经理的助理，与其说是助理不如说是他物色的一个打手。凡是保安没有摆平的事情，都是这个助理来摆平的。
    李阳卫注意起这个助理来，他身上有真力的纯在，看来是个修武者啊。不过实力不怎么样，估计就在小武者巅峰的样子。
    这个助理看李阳卫身上一点真力波动都没有，怎么可能就轻松击败这个多人？饶是换着他也没有这么快，他刚才看见李阳卫整个攻击过程，那真的是不到一分钟啊！
    他怎么说也要三分钟才行啊。
    这么的一比较，那谁厉害就很明显了。
    保安经理刘铁生也是奔布铁的人，他知道自己若是不能把李阳卫打发了，那么就别干保安经理了。饶是助理打不过也没事，他早就通知了派出所了。
    敢在爱财集团闹事的人，那下场只有一个——死得没渣。
    这是八个弱肉强食的社会，你不吃掉别人，别人就会吃掉你。所以，为了活下去，什么手段都可以用的。
    李阳卫无异于对这种理解是深刻的。他在这个社会上飘荡了很多年，尝尽酸甜苦辣，怎么会不知道这个社会的真实和现实。
    当你厉害了，环绕你的就是不同的风景；当你落寞了，没了社会地位，那么你的一切都是暗淡和死亡，就算是没有人来欺负你，一场小病小灾就会让你彻底垮掉，从而进入贫民阶层。
    所以，人就必须要狠，要无所不用其极！
    “你难道是想让我死得没渣？“李阳卫冷艳地看着刘铁生道。
    “呵呵，我以为你很傻逼，你还不是一般地傻啊，知道这是财爱集团你还敢惹！”刘铁生眼中出现一抹冷冷的寒意，他同时让身边的助理来攻击李阳卫。
    那家伙身上有一枚军刺，是欧式的，很锋利的，锻造也很科学，即便是三十毫米的钢甲，他也能一下子刺穿。
    这威力就自然不说了，它在刘铁生的助手手中就如毒蛇一般的阴鸷和恐怖。
    在这里上班的保安从来没有见过刘铁生的助理出手过，他们能亲眼看见他出手，都觉得这是难得一见的，都把眼睛睁大很大，生怕错过了这一精彩。
    在以前，他们会毫不犹豫地认为刘铁生会赢，但是今天遇上了强者，尤其是秒杀二三十名特种兵退伍的强者，他们认为刘铁生的助理赢的几率不大。
    “好吧，我就看看 你怎么滴把我干掉！”李阳卫冷笑一声，目光中杀机顿显。他如果只把这小子打趴下，那么岂不是很太便宜了这小子，一定要把这狗眼看人低的东西打得他妈都认不得！
    那助理冲击过来，丝毫不敢怠慢，手中的军刺直刺李阳卫的腹部。当然，他知道李阳卫的闪避很高的，就在半途中转变了方向，改刺向李阳卫的头部太阳穴。这一转变迅速凶猛又快。他知道自己不是李阳卫的对手，因此快和出其不意那是取胜的把握。
    可是他自以为这一招很成功的时候，那一军刺却刺空了。
    李阳卫在他的面前化为一道残影消失在面前。
    接着“碰！”那助理直直地飞了出去，掉落在一辆保时捷上，把车顶砸了一个大洞。
    “好猛！”李金刚吓得腿都不由得打颤了起来，他在特种部队上跟小股恐怖主义者战斗过，也可谓经历生死过的，也没有被血腥吓住，却被李阳卫的凶残吓住了。
    这个人是什么样的人啊？天！李金刚顿时觉得自己今天遇上了瘟神了。
    李阳卫在一招就把刘铁生的助理干掉之后，就逼向他。
    刘铁生声音有些颤抖了：“你，你别乱来，我已经报警了！”
    “呵呵，是吗？那就把警察叫来啊！”李阳卫一副满不在乎的样子，“我也叫了人了。”
    刘铁生看见李阳卫没有打他的意思，心顿时放了下来。
    “啪！”
    刘铁生还没有把这种感觉延续多久，脸上忽然一顿火辣，他蒙了，这小子还真敢打我。
    “你敢打我！”刘铁生捂住那边被打的脸说道。
    “呵呵，你这人天生就欠揍！”李阳卫冷声地笑道。
    “你竟敢打我！再打一把张试试看！”刘铁生怒瞪着李阳卫。在这栋大厦中他向来都是横着走的，没有人敢对他怎么样，今天他被人打，那真是丢脸丢到姥姥家了，若是不把这面子找回来恐怕以后真的是没有脸面在这里呆了。
    他顿时怒道：“小子你有种，你等着。”
    李阳卫呵呵一笑：“你不是特么的废话么？我有逃的意思嘛？”
    这句话让刘铁生再次地火了，可是他又把李阳卫没办法，他这么多人都被她打趴下了，那只能是等警察了。在警察买有来的这当儿，李阳卫乃就是这里强大的存在，他干嚎一阵子有毛用。
    于是乎，他就忍着，一言不发地呆在一边。
    李阳卫等得很无聊，就点燃一根在路边买的四块钱的烟抽起来。
    这里其实不准抽烟的，是无烟区，可是现在谁敢去阻止李阳卫呢？个个保安都像是日伪军一般的，衣帽不整，要多么的狼狈就多么的狼狈。
    就在这个时候一辆警车呼啸而来，车上下来五六个警察，为首的是个干瘦的年纪在五十多岁的，他仗着一双鹰眼。
    “金所长，就是这小子在我们这里打人，快把他抓起来！”刘铁生指着李阳卫恶狠狠地道。
    金所长拿着鹰眼看了一下李阳卫，然后示意了手下的人，去吧李阳卫抓了。
    那几个警察得到所长的意思，都走向了李阳卫来。
    就在这个时候，一个脆亮的女生响起：“住手！”
    这个女子不是别人，正是魏佳。
    “魏秘书，您来得正好，这个小子打了我们这么多人，一定要追究他法律责任！”刘海生道。
    魏佳皱了皱眉，白了一眼刘铁生道：“这位李神医是我们副总的恩人，你们一定是看人家穿得寒酸，就不让进来的吧！哼，一群势力眼，都去财务结算工资吧！”
    “轰！”刘铁生和众位保安只觉得脑子轰然作响，好像在脑子里 面爆了一个炸雷。
    “这人到底抓不抓啊？”金所长不耐烦地看着这场面，他本来是冲着刘铁生来的钱来的，这小子答应了给他三十万把李阳卫抓进去。
    看着样子这魏佳是保定了李阳卫了，那么他的生意就黄了。
    这边李阳卫就不干了，他对金所长说：“我是打人了，你把我抓走吧。”
    钟暟灵想起没有给李阳卫通行证，派魏佳来专门在门口等李阳卫的。钟暟灵把李阳卫当上宾，这要是被抓进了派出所那事情就闹大了。
    刘铁生也知道，魏佳亲自来接待的人那都是面子上很大的人，这一下子他得罪了，即便是他不备炒鱿鱼也只能在别的冷门部门去了，比如当个什么清洁工的头儿之类的。
    听见李阳卫这么的说，魏佳急了。她知道李阳卫是要踩这几个人，要不然她一开口就是把他们炒鱿鱼呢？
    金所长当然也是市侩的人，他知道这小子是在闹别扭，自己还真的不能抓，抓了那事情就坏了。他可是收刘海生钱的，刘海生都有事了，他能不说出来吗？
    魏佳立刻说：“李神医别为这些事上心，我们副总还在等您呢。”
    “呵呵，我心情很不好啊！”李阳卫拿着眼睛看着刘铁生和李金刚。
    魏佳知道了，不处理这两个人李阳卫是不会进去的，她于是掏出手机给人事部打电话：“喂！小崔吗？把刘铁生跟李金刚的工时打出来汇报财务！”
    那边听见是魏佳的声音，连连地唯唯诺诺，屁话毒不住敢耽误。
    刘铁生跟李金刚整个人都傻了。
    “现在您的心情好些了吗？”魏佳微笑着问李阳卫。
    李阳卫乃说：“稍好了点！”
    接着他把目光看向了金所长，金所长被李阳卫的目光弄得心中一颤，他心道：“不好！”
    李阳卫呵呵地一笑：“可是，这里有个公仆他收受贿赂，为金钱服务，我得把他交给警察法办了心情才会好的。”
    “你，你别逼人太甚！”金所长很气愤地道，“我虽然害怕失去这份工作，可我也不是软柿子！”
    “噢？”李阳卫笑着走向金所长道，“我知道你们不会这么的乖的！”
    金所长看见李阳卫走向自己，立刻拔出枪来喝道：“你是不是想连我也打？”
    “呵呵，打你？脏手！”李阳卫冷笑一声，手无比的快速，金所长的枪就掉落在了地上。他人也傻了，样子就像中了魔一般的。
    他唠唠叨叨地道：“在我任职期间，我无辜打死过一个百姓，因为那个时候案子上面催得紧，我们没有办法，就刑讯逼供。我还收了很多的好处费，这几十年的警察生涯至少也累积了上亿的资金！今天我来这里是托刘铁生的，他出了三十万买这个人进监狱……”
    “靠！金长发你妈个比的你想死别把我拉进水好不好！”刘铁生被金长发的话惹得气氛极了。不过他早就完蛋了，因为李阳卫打电话给北山木萘。
    这个人早就在一边等候了，他主要是用录像机录下金长发的话。
    “呵呵，金所长鉴于你认罪的态度好我会申请法院宽大处理你的！”北山木萘从后面的花台中走了出来。
    金长发这个时候的穴也解除了，他猛然地看着北山木萘把思考戴在自己的手上。
    “北山你这是怎么滴？你怎么抓我？”金长发如梦一般地道，他还不知道自己已经招供了所做的违法的事情。


正文_第69章 绝密计划

“呵呵，你不知道？好吧，小伟把刚才的录像给金长发播放一遍！”北山木萘朝着身边的一个小警察喊道。
    那小警察立刻从身上拿出一个单反相机，打开录像给金长发看。
    金长发看完录像整个人就傻了。
    “这个人一起带走！”北山木萘看着在一边傻如木鸡的刘铁生道。
    “是！”小伟把呈亮的铐子靠在了刘铁生的手上。
    刘铁生拒捕，小伟铐不住。
    李阳卫伸脚猛地一踹：“你还不老实！”
    “哎哟！”刘铁生被被这一脚踢得屎拉了出来。这个一脚刚好踢在了括约肌上，月工门一松弛就管不住了，屎就像是没了闸门的水，倾泄而出。
    魏佳立刻皱着眉头，捂住鼻子道：“快带走吧，臭死了！”
    “呵呵，谁叫你拒捕！我这是帮助警察同志抓坏人，我可是好市民啊！哈哈！”李阳卫的话像是痛打落水狗。
    北山木萘抓着二人离开了，李金刚普通地一声就跪在了李阳卫的面前，一边痛扇自己的耳光一边求道：“李神医我不知道是您，您大人有大量，求您不要让公司辞退我，我找这么一份工作不容易啊！”
    “哼！”李阳卫当然不能饶了这小子，他刚才就看不起他狗眼看人低的势力眼，现在更看不起他，因为男儿膝下有黄金。
    “求您了，我给您磕头了！”李金刚说完就咚咚地在水泥地是哪个磕起头来，额头上顿时出现了鲜血，看样子是很真心的。
    魏佳看了看李阳卫道：“这个人我了解，他家在乡村，老母亲六十多岁，还是个瞎子，家里就靠着份工资活着。”
    “这样子啊，我给一个机会。”
    “谢谢李神医！”李金刚见李阳卫松口纵欲放心了。
    “别这么急谢我，我乃就要你离开这里，但是你可以把你目前接到这里来，我帮她把眼睛治好！”李阳卫冷声地道。
    他又他的原则，既然说出的话，岂能收回来，这就是他做人的准则。
    李金刚没想到的是李阳卫能帮助他治疗好自己母亲的眼睛，但是对李阳卫的医术他还是很怀疑的，因为他不知道李阳卫就是治疗好了副总钟暟灵脑疾的神医。
    看见李金刚那副怀疑的眼神，李阳卫也不生气，毕竟他可不想出名太早，成为众矢之的。他目前的能力还不足以保护自己的名誉。
    这么的想，他就把目光看向魏佳：“魏助理请带路吧。”
    “恩，李神医这边请！”魏佳微笑着，不过那副甜美的笑容不过是职业的需要，平时她都不言苟笑的。
    她被称之为冷面助理。今天只不过是业务需要她才笑的，他对待下属那是另外的一副冰冷模样。
    这边，奔布铁脸色铁青，他在一处能看见大门口的地方，看着这一切的发生。
    当他的助手刘铁生被带走的时候，他的拳头都能捏出火来。
    “杀气！”李阳卫敏锐地感觉到了。抬眼就砍了上去，正好跟奔布铁的目光对上了。
    “看来这个人不是一般的简单啊！”李阳卫的心里嘀咕着。
    奔布铁心中冷然，他不相信李阳卫能把自己辛苦建立起来的在这里的人脉网给毁了，他在想既然你要跟我作对，那好吧，我会让你死无葬身之地。
    就在这个时候，一个神秘的人走向奔布铁，他脸色很难看，带着几分颓丧：“方主，我们的城北基地的祭祀被杀死了。”
    奔布铁的脸上忽然一阵抽搐，这对他来说的确够得上是打击。因为基地的成员好找，那祭祀就难找了，因为选拔祭祀是有很多条件限制的。
    “知道是谁做的吗？”奔布铁面色凝重，眼中的浓郁恨意简直像是燃烧的火焰。
    “没有……”报告的人说出这句话的时候，身子不由得打了个颤，在山海市的魔灵宗内部，谁都知道这个方主是个杀人不眨眼的家伙，他不仅心狠手辣，修为还神鬼莫测。
    他对手下要求极为严苛，只要办事不给力的，几乎都难逃一个死字。
    奔布铁的嘴角微微地一抽动，露出洁白的牙齿，他笑了，天！这让在他身边的那个汇报者很迷惑，这可是奔布铁少有的啊。
    这个汇报者吓得很惨，几乎都要尿了。
    但下一刻，这个汇报者听见的是：“有意思了，哈哈！”
    “什么？有意思？”汇报者意识到自己的头还在，只是方主的表现太令他意外了。
    “你回城北去给我调查一下，千万别相信那里的任何一个人。”这句话让汇报者太意外了，太没想到的是方主竟然给他这样的一个差事。
    “不过这测试你得给我带好消息回来，不然你的脑袋可就难保了！”奔布铁的话像是一记闷雷在他的耳边响起。
    原来大棒子还在脑后悬着的，稍有不慎，就会死翘翘啊！
    奔布铁坐在山海市最大的方主，管辖这五六个小方。每个小方有一个祭祀，这个祭祀被称之为小方主。
    在魔灵宗的级别里面，奔布铁是个中方主。不过他的手下称他为方主，这样的称谓是为了恭谨他，才把那个中去掉的。
    汇报者叫熊二，他有个哥哥叫熊大，还有个好友叫光头强。
    真的是一部动漫了。这么好的组合，真是陡壁了。
    熊二立刻回答道：“保证完成任务！”
    奔布铁也不再说什么，他径直离开，因为这个时候他估计李阳卫已经到了钟暟灵的办公室了。他想看看这小子究竟能查出什么来。
    他还有个计划，那就是把李阳卫的敌人都拉到自己的麾下来。
    以便以后跟李阳卫对抗。
    想在这里立足，他可不会厌倦这些虾兵蟹将，他知道蚂蚁多了可以咬死大象。即便是李阳卫是头大象，也难以架住这么多的蚂蚁来要他。
    因此在冥冥之中，他怀疑城北的事是李阳卫做的。
    魏佳没有直接带李阳卫去见钟暟灵，而是带着他去换了一身衣裳。
    他没有穿白大褂，而是一些名牌的西装。
    “这个换衣室以后就是您的了，这是钥匙。”魏佳把一把钥匙递给李阳卫。
    “其实我不想换衣裳。”
    “这是要求！我们公司的规矩。”魏佳的话不硬不软的，透露出一种不可违抗的意思。
    李阳卫摇了摇头道：“那好吧。”
    他关门进去换衣裳，不一会儿就出来了。
    他穿上这身衣裳，那种气质就别提了，足以用光彩照人来说。加上他脸上的那种邪笑，真真的跟小说中的邪少没有半点区别。
    魏佳一时间都看傻眼了，她愣愣地把目光停留在李阳卫的身上。
    “肿了么？我哪里有问题吗？”李阳卫问道。
    魏佳连忙收回神，摆手说道：“太好了，走吧！”
    李阳卫跟着魏佳到了一处很豪华装修的走廊上，在走廊的前面有一个青涩的女孩子站在那里，她是秘书了。
    “魏助理，副总已经等您很久了！”那女孩见魏佳前来，连忙正色恭谨地道。
    魏佳的脸色冰冷，没有回话，只点了点头。
    那女孩子看见魏佳后面的李阳卫，只觉得一阵眩晕：天，这个男子的气质怎么那么的好啊，脸蛋又帅，真是男神了。此刻，她的眼睛里全是小星星。
    李阳卫先是看见魏佳的反应，再是看见这个秘书的反应，不由得感叹起来：佛靠金装，人靠衣装啊。本来不帅的他，现在衣裳一换就成了大帅哥了。
    魏佳轻轻地叩了口一红色的大木门，里边传来钟暟灵的声音：“请进！”
    “李神医，里面请！”为家伸手做了个请的动作。李阳卫没有迟疑，跨步就进入里面。
    钟暟灵正在埋头写着什么，没有抬头看李阳卫。
    魏佳带上门，就出去了。
    这个时候钟暟灵才抬起头来看着李阳卫。
    她目光忽然一滞，很显然是被李阳卫这身装扮所焕发出的精神气给震惊了。“李神医，请坐，是喝咖啡呢？还是茶？”
    “当然是都不喝了，男人嘛，最好是喝酒！”李阳卫道。
    钟暟灵眉毛一拧，有些尴尬地道：“李神医的爱好还真独特，我是说在不适合喝酒的场合下，你还坚持喝酒。”
    李阳卫很坦然地道：“我是个另类，当然很独立特行了。对了，钟副总不会是请我来当你的贴身医生那么简单吧。”
    “呵呵，什么都瞒不过你，我有个任务交给你。”
    李阳卫还没有等钟暟灵说完，就打断了她的话：“先谈这事的报酬，在谈难度。”
    “呵呵，李神医你可真现实。”
    “恩，你这样子认为我很高兴，我要赚很多很多的钱，然后取很多很多的老婆。”李阳卫说到老婆的时候，眼睛在钟暟灵那美妙的身子上扫了起来，包括那对丰满的挺立。
    钟暟灵还是个完美之身，加上对自己的身子调理得很好，用的产品也是高端的，故而皮肤白得像玉石，小蛮腰显得干劲有力，缠绵悱恻，双|峰是那种弹性又坚实，不是那种松软低垂的二手货色。
    “真是名人的身子啊！”李阳卫心里那个美美的就别说了，早就目奸了三次了。
    钟暟灵觉得有些不好意思，这小子不知道自己是副总么？特么的这样看我，不是找死吗？
    “咳咳！”钟暟灵在李阳卫根本没有收走目光的姿态后，不爽地咳嗽起来。李阳卫这才收回目光道：“我在等副总你答复呢，我的工资很高的。”
    “不就是钱嘛，我的钱可不好拿，你的有那个本事！”
    “呵呵，是吗？我如果把你泡到手，你再多的钱岂不是也是我的？”李阳卫怪笑道。
    钟暟灵微微一震，她还真没有想到李阳卫会这么的想，一抹红晕不自主地从脖子边上蔓延至炼丹上。


正文_第70章 贴身医生

“呵呵，那就看你能不能让我心动。”钟暟灵不愧是交际场上的老手，很快就反应了过来，并且很镇定地回答李阳卫。
    “这个很经简单的，你现在的心就在动啊。”
    “这是我自己动的。”钟暟灵笑着说，“这个不算的。”
    “哦，那要怎么动？”李阳卫把动说得很重，言外之意那是很丰富的。
    钟暟灵知道这小子在说什么，也不跟着瞎说，就把话题岔开：“我给你一千万，这是预付，如果你完成了，我会给你十倍的钱。”
    “十倍？”李阳卫表情上显出微微一惊，心里可是大惊。这辈子他做梦都没有想过有十个一千万。不过他急忙问：“事情很难做？”
    “对你来说用难这个字好像不符合你的性格吧。”钟暟灵双目中露出对李阳卫无比的坚信。
    李阳卫摇头说：“你可是高看我了，我也有翻不过去的坎儿，我只是一个比普通人强一些的普通人，不然的话我早就不低调了。”
    钟暟灵没有跟他继续计较这些问题，在她的眼中，这件事非他莫属了，他把一份绝密的文件递给李阳卫道：“你看了之后就知道了。”
    李阳卫看见神神秘秘的钟暟灵，心道：她不会是叫我去杀人吧？
    但是打开这份文件之后，李阳卫傻眼了。这是要收购天心医院的计划啊。
    “这，这商业性质的，跟我要做的有什么干系！”李阳卫说真的，对天心医院还是有感情的，尤其是那里还有刘志云和张晗在那里。
    他是不忍心就看着天心医院这么的易主的。
    “你帮我做成这件事，我就把天心医院送给你。”钟暟灵目光中露出一丝女强人的凶狠和霸道。
    李阳卫想了一下道：“我这个人虽然色，虽然喜欢钱，但是我有我的原则，那就是那个地方有我的恩人，还有我喜欢的人，因此我不会答应你的。”
    “什么？”钟暟灵不相信李阳卫会拒绝这么好的利润。
    “俗话说，君子爱财，取之有道。”李阳卫淡淡地道。
    “呵呵，你跟我说这些？我真是觉得好笑极了，在褚云国，那个财团的屁股是干净的？饶是这么的做生意，恐怕一百辈子也不会有这么多的钱的。”钟暟灵的话中带着几丝嘲讽。
    李阳卫不屑一顾地道：“那我们可否能打个赌？”
    “什么赌？”钟暟灵眼睛肿露出一丝讶然，她很想知道李阳卫还能有什么法办弄出比天心医院价值的东西来。
    李阳卫也不说什么，直接拿出一个瓶子来。
    轻轻地一弹，那瓶子的盖子就跳开了，冲里面泛出一丝丝沁人心脾的幽香。这阵幽香让人置身一个开满荷花的，浮现无数薄雾的，清凉无比的夏日早晨。
    这种感觉令钟暟灵心神一荡，好像被清凉的泉水全身上下都被清洗了一边的感觉。
    “你这个是？”钟暟灵顿时知道这东西不简单。
    “是美颜的，我想这个能赚很多钱的。女人一向花钱没有底子的。”李阳卫说出了自己的想法。
    “我可不信，真有妙用？”钟暟灵嘴上虽然这么的说，心里却在打算，这家伙连我的不治脑疾都能治愈，身上的药丸那肯定也是神效的。
    “信不信由你了，我送给你，你你拿回去服用，有效果再卖吧。”
    “你当我是白老鼠啊。”钟暟灵满头都是汗黑线。
    李阳卫有些晕了：“我倒！到时候你可别求着要这东西。”
    “真的？”钟暟灵乃就一副怀疑的姿态、。
    这回李阳卫不跟她啰嗦了，直接把药瓶王回收：“你不要拉到了！我这金镶玉还卖不出去了。”
    “别，我要！”钟暟灵见李阳卫要收回去，立刻抓在而来手里。
    其实，李阳卫心里还是希望钟暟灵用的。因为这个白富美肯定交际圈里的女人都是极富的，只要她用了好，一宣传，那么自己的东西就不愁销路了。在加上这个东西不能批量生产，只能卖这些富婆了，况且他准备一瓶酒卖三四百万来的。
    钟暟灵把这药丸收起来，然后问道：“这药丸有名字吗？”
    “有，叫养灵丹。”
    “这个名字怎么像修真世界里面的药丸啊。取个现代感的名字啊。”钟暟灵瘪嘴道。
    李阳卫想了想，实在是想不出什么现代感的名字。
    钟暟灵忽然眼珠子一转道：“就叫李氏美容丹怎么样？”
    “恩，随便你了，反正我对这个没啥要求的，到是你是女人，你觉得可以就可以了。”李阳卫表示无所谓。
    钟暟灵见他没有反对，就这么的敲定了。
    然后她就不再说天心医院收购的事情了，本来他想安保这个机会给李阳卫的，可是他不珍惜，于是乎就交给了魏佳去执行。
    李阳卫没有达到读心术的境界，看不透钟暟灵在想什么，他要是知道钟暟灵在还是要坚持收购天心医院，他绝对会跳出来反对的。
    钟暟灵知道了李阳卫对天心医院还是很维护的，就交给他另外一件事，也就是李阳喜欢并且愿意去干的事。
    “那就帮我查一下谁在我的背后搞鬼。”
    “报酬！”李阳卫丝毫没有婉转的余地。
    钟暟灵心道：“这个家伙到底是装的还是真的这么的俗啊？自己也不会亏待他的。”
    “报酬一样的，当然你若是能找出这仇家来并且一窝端了，我会在加一个亿。”
    “再加一个亿！”李阳卫心花怒放了，这就是说两个亿，这是自己一辈子都花不完的钱啊。
    不过李阳卫想起另外一件事，他便道：“我可以不要报酬，但是我需要你也帮我一个忙。”
    “什么？你要我帮你？”钟暟灵做梦不会想到李阳卫竟然会求她帮忙。
    “有没有卖稀有中药的市场。”
    “有，但是不是明卖的，是黑市才有的。”
    “那你知道这黑市吗？”李阳卫心里喜极了，急忙追问。
    钟暟灵想起自己买一些特殊物品的时候，貌似看见也有些中草药的，只是她不是医生，单页能肯定这些是珍稀的，于是回道：“有啊，在黑桃市场的后面。”
    “那太好了！”李阳卫高兴地道。
    “可是你进不去的，那个地方需要特别的通行证。”钟暟灵说道。
    李阳卫想了想，这些地方当然需要特别的通行证，这是属于灰色产业的，当然顾忌得要多，不是随便阿猫阿狗都能进的。
    “那你能帮我吗？我急需要一些东西。”李阳卫表现得很急切。
    钟暟灵正好这个星期没什么事，于是说：“那就礼拜天吧。”
    李阳卫没想到的是钟暟灵能这么快就答应了，那种速度应该是练思索都没有的。
    “我还没有完成你给的任务呢。”
    “这个我知道。”
    “那你就不怕我得到我想要的就闪了？”李阳卫看着钟暟灵的脸，注意她的表情。
    但钟暟灵的表情是很淡然的，显得波澜不惊的样子：“开玩笑了吧，你虽然有点色，有点猥琐，但是你的性格是答应人家的就是上刀山，下火海也会完成的。”
    “钟副总你就这么的了解我？是不是喜欢上我了？”
    “切！别自恋了，我得忙了，你还是去忙你的，哦，对了，你的办公室就在我的隔壁，我由需要你就进来吧！”钟暟灵想起这件事，就说道，“另外你的工资是每个月十万月薪。”
    “好！”李阳卫不再说什么，径直离开了。
    李阳卫刚刚离开，魏佳就进来了。
    “钟总，您这是……”魏佳不明白总裁这是怎么了，她以往对男子可没有这么亲近，更没有在办公室谈这么久的习惯。
    “什么什么，我要你去办一件事。”钟暟灵一副很认真的样子道。
    “总裁尽管说，我去办。”魏佳的心里去在腹诽：“这总裁怎么了？以往叫我去办事直接说就是了，今天欲言还止的样子是什么意思啊？”
    “去给我的柜子中放些拉菲，茅台，伏尔加，年份越久越好。”钟暟灵抿了抿嘴，终于说道。
    她说完之后，脸上带着一丝别样的红晕。
    魏佳算是有些明白了，总裁是不喝酒的，这其中的道理就是：这些酒是用来款待李阳卫的。天啊，原来对男子不感兴趣的总裁怎么会喜欢上一个屌丝般的医生？
    不过总裁的吩咐，作为下层的人最好是不要问，也不要装着知道了，就直接办事就行了。
    魏佳当然明白这些，她毫不犹豫地回道：“恩，我这就去。”
    “等等！”钟暟灵叫住了正要离开的魏佳道，“这里有份收购合同，我需要你去做了，最近的助理你可以暂时的挂职，我任命为执行计划经理，全权负责这件事。”
    钟暟灵说完把刚才交给李阳卫的那份计划书交给了魏佳。
    魏佳打开一看，见是收购天心医院的计划书，顿时就懵了，她吃惊地道：“钟总你不会搞错了吧？这可是李阳卫所在的医院，他不会反对？”
    “当然会，我刚才试探了他一下，这小子还真是不会忘记旧恩的人，不过饶是这样子，我的收购计划还是没有变。这年头房地产隐约地利润见底了，不会再有以前的暴利了，现在暴利的只有医疗卫生了。因此，我打算进军医疗行业。”
    魏佳目光闪烁出钦佩的神色，她连忙点头道：“钟总真是仁者见仁智者见智啊！我也是这么认为的。”
    “行了，别拍马屁了，快去办理吧。”
    “恩！”魏佳拿着资料迅速地离开了。
    这时候她才想起，她离开后助理由谁担任的问题。不过想了想，这不是钟总故意将自己调开么？而且李阳卫的办公室跟她挨着的，这之间的事情瞎子也看得见了。
    “好了，我还是别插在中间碍事了，哈哈……”魏佳心里笑着，就走向停车坪。


正文_第71章 网上遇见姚果儿

魏佳到了停车坪，看见的是李阳卫站在她的车跟前。还一副诡异地笑容面对着她。
    魏佳心里一动：“这小子等我是做什么？”
    “喂！魏助理，你是不是要去收购天性医院啊？”李阳卫大声地喊出来。
    这个是秘密性的，李阳卫这么的一喊，让魏佳差点摔倒在地，这小子真是个惹祸精，他这么的一喊，势必会让许多人听见，那么自己的收购计划就会变得很复杂了，会有很多财团打主意。
    毕竟这是一块肥肉啊！
    这样一来，天性医院的所在方南方集团即便是要卖掉，那也不会用现在这个价了，一定会乘机加价。
    当然，这声喊叫被一个人听见了，他是奔布铁。
    “这个李阳卫真是个白痴啊！”他的心中首先是这样子想的，理由很简单，仅仅是李阳卫对天心医院的感激就做出了这样的一个错误的选择。
    其实，李阳卫才不傻，他是想看看奔布铁有什么动作，在今天早上进门的那一瞬间，他跟他的目光相对的时候，他就深知，这个人不简单。
    魏佳怒了，但是也没有办法，她的秘密收购只能变成公开的了，继而很麻烦了，必须进行各方面的调整。
    当魏佳把这件事报告给钟暟灵的时候，她并没有说什么，只是淡淡地说了声：“哦，我知道了！”
    魏佳彻底的郁闷了，这是怎么个概念啊，这么大的事副总竟然一点也不焦急，还很淡定，这里面隐藏着什么秘密吗？
    她不得不把目光看向李阳卫，可是这会儿这小子已经不见了。
    “人呢？”魏佳奇擦着眼睛寻找也美玉偶看见李阳卫。
    她记得明明打电话的时候都在的，这电话不到一分钟，安道理就是离开也只能走到距离自己十几米的位置吧。
    就在这个时候，李阳卫已经回到了他的办公室。
    他高兴地把二郎腿翘起来，然后从储物戒中拿出一瓶茅台，就在大班椅上一边喝酒，一边打开网页看东西。
    关于苍老师的花边新闻真多，这女的万人檫的角色，不过竟然没有用坏，真是坚固啊！李阳卫不得不感叹。
    然后他看见后面有浏览者名为‘草泥马’的骂这苍老师是婊|子，是烂货，水性杨花。
    李阳卫立刻不满了，这个人脑子有病吧，苍老师是褚云国的年青一代的精神支柱啊，她教会了多少人，教育了多少人啊！
    李阳卫立刻注册了个账号，取名为‘大神’，并回了过去：草你大爷，报上名来，我会在你放学路上等你！
    那边立刻回道：你丫的一边玩泥巴去吧。
    李阳卫笑了，这小子欠吊啊。于是又骂：信不信老子抽死你！
    ……
    骂着骂着，这边就说这样子在浏览器上骂不过瘾，叫李阳卫说出QQ，加了好友对骂。
    反正李阳卫也是很无聊的，就跟答应了。于是乎想起前身还是哟个QQ，就报给了草泥马。
    登上QQ不到三秒钟，就看见企鹅的头像在闪动，一看，是个性感十足的女性QQ头像，有点二|逼的那种气势，这张头像的照片李阳卫觉得有些熟悉，但是想不起来了。他想一下觉得是不是在网上看见的图片，被这个女子用来做了头像固溶体有些熟悉，于是就没有在意。伸手点了一下鼠标：同意。
    不加不知道，一加吓一跳。
    这个女的不是谁，正是那天晚上赌车把自己输掉的姚果儿。
    “靠，垃圾，是你！真是不是冤家不聚头啊！”姚果儿比李阳卫先骂道。
    李阳卫笑了：“喂！你可是我的人了，你别赖账啊，什么时候跟我同床啊！”
    姚果儿发了一个拳头的动作。
    李阳卫继续笑道：“其实你这种小女孩子哥我还看不上呢，你还没发育完成啊！”
    “滚！”姚果儿直接发了一个字，然后就下线了，头像变成了灰色。
    李阳卫知道她是隐身了，就给哦个震动，然后留言道：“小妹子，我知道你在那里，你爷爷还是个什么神医，你不答应我我就挑了你家的匾额！”
    “你？哈哈，笑死我了，你要是把我家的匾额拿下来，我就真的给你当老婆了！”那边发出一串文字，带着不屑和狂妄。
    李阳卫当然是说的真的，没有发育完成，可以等待她发育完成嘛，再说自己又不是大她多少，俗话说年龄不是问题，身高不是距离嘛。
    姚果儿当然不相信李阳卫有这个本事，她爷爷可是神医，在山海市有着名气呢。他爷爷的关系网也很庞大，结交的都是处级以上的官员，以及身家上亿的大富，即便是他爷爷动动手脚，李阳卫就呜呼哀哉了。
    因为这样子，她就信心十足地跟李阳卫打赌。
    李阳卫在ＱＱ上留言道：“一言为定，我下个礼拜天跟你爷爷比试！”
    “等你，别到时候不来啊，当缩头乌龟！”
    “切！”李阳卫发了一个切西瓜的图片，再发了一个少儿不宜的皇图，那边直接地回了句：“色狼！”
    “这是教育图片好不好，你要是输了我就要你做这个动作！”李阳卫十分爱魅地说道。
    姚果儿呵呵地一笑：“你就ＹＹ吧，草尼玛要下了！”
    李阳卫顿时一愣，这个女子的网名取的真是占便宜啊，骂了你还让你无话可说。
    姚果儿下线了，李阳卫看了看表，已经是中午十二点了。下班的时间到了。
    李阳卫起身，再喝了一口茅台之后，起身离座迈步走向门口，他宁开门，快速走出去，就在这个时候，他觉得一股香气和一对丰满装进了怀中。
    “纳尼？撞见了女人！”这是李阳卫脑海中的第一个反应。
    的确，他怀中的正是钟暟灵的秘书，早上在前台跟他打招呼的那个女孩子。这个女孩子吓坏了，心扑腾扑腾地跳个不停，脸上红云早就布满了脸颊。
    “李先生这是您的工作卡，记得下班的时候打卡！”那女孩子慌张地说道。
    “噢。你来就是想把这个给我？”
    “是。”那女孩子说完就把头低下了。
    “然后呢？你没有什么给我要说的嘛？比如……”李阳卫正想轻薄她一下，可是他的神识发现钟暟灵正在向他这边来了，就很遗憾地把她的手丢开了。
    “好吧，我得谢谢你！”李阳卫道。
    对于李阳卫松开了她的手，如蒙大赦，转身立刻消失在了这里。
    钟暟灵秘书消失了，她就出现了。
    见李阳卫在门口，就说道：“中午我请你去吃饭，你有空吗？”
    “理由？”李阳卫淡淡又高傲地道。
    “当然很多，也可以说我作为你的老板，个你有工作要谈，再其次我还没有报答你的救命之恩呢。”钟暟灵笑着说。
    “额，救命之恩就算了，你已经付钱了，这就扯清了，什么你要啊跟我弹工作就在这里吧。表示你跟我一起吃饭，我觉得你不合适。”李阳卫的话直接差点把钟暟灵气死。她是什么身份啊，请他吃饭竟然不给自己面子。
    “什么不合适？”钟暟灵秀眉一皱，怒气横生。
    她请李阳卫去吃饭当然不是吃饭这么的简单，还有把李阳卫作为挡箭牌使用。
    最近她被一个官二代追求，他是山海市市长的公子，名叫朱骏豪。是个名副其实的花花公子，被他糟蹋的女孩子不计其数。甚至不少是被强了的，可是他老子有权，即便是到了法院和公安机关，他老子一句话，那些局长，什么法院院长都不得不按照他老子的意思去做。
    因为这样子，他就肆无忌惮。在山海市，他便横着走。
    李阳卫是何等的聪明，他一下子就看出来了钟暟灵的小心思。
    不过美女盛情，怎么可以推却呢？
    当然，他也不能直接答应了撒，这样子的话显得自己很锤子，很没有内涵嘛。于是他就玩装逼，玩酷。
    钟暟灵当然被他的样子吸引了，这是比较成功的，这没有把他的心血浪费掉，欧克，第一步成功了。
    泡妞秘籍第一步，就是装逼给你想要泡的对象加深印象。无论肿么样，这都是很简单的，很二百五的智商，不过就像钓鱼一般的，那鱼儿总是有傻的嘛，就喜欢咬已经用烂了的鱼饵。
    无啦啦……
    “喂！我载你！”钟暟灵对李阳卫道。
    开玩笑，他的速度是２２０迈，用毛的车子，再加上他需要锻炼体魄啊，坐车既不环保，还颓废身体，于是他摆了摆手说：“我跟你打赌，你先开着车，我在后面追你，我还会比你先到的。”
    “是吗？我怎么觉得牛都满天飞了！”钟暟灵的话语很幽默，却是在贬损他。
    李阳卫脸皮已经练到了刀枪不伤，为了泡到白富美，这点伤哥我还是兽得鸟的。
    “咳咳。为了表示我不是吹牛，我跟你赌的是你输了你要吻我！”
    “切！”钟暟灵没有跟他回答，只是一脚把油门踩到底，车子就如射月之箭，飞驰而出。
    “靠！你这是耍赖啊，怎么也不跟我说比试开始你就先跑了！”李阳卫对着绝尘而去的车子凶道。
    从后视镜看见龇牙的李阳卫，钟暟灵觉得心灵上有种胜利的赶脚。
    不过李阳卫是故意这么说的，她先让这妞高兴一下子，等下子就轮到自己　高兴了。
    李阳卫么有穿铅砂背心，整个人就如云朵一般地轻浮。
    毕竟这玩意儿有一千斤，卸下来之后，跑起来就健步如飞了。
    没有负荷的他，速度如风一般的。
    他有风行之符，但也不能用在这上面啊。那是打不过高手用的，总之，这回他用的是东忍术的，疾行。


正文_第72章 亲一个

虽然速度比起风行之符来说慢了很多，但是却能达到２２０迈的速度，持久的时间是十五分钟，已经很厉害了！能对付钟暟灵的跑车也可以了撒，做人嘛，不能对自己要求太过于严格，那样子的话，活得就很苦逼了。
    钟暟灵开了一会儿之后，回头看去，美而有发现李阳卫的身影。她心道：“这小子输定了！”
    当然，她很清楚的，最好是他输了。
    在她的心里，李阳卫还没有达到她男朋友的地步，她是看见李阳卫早上在们口打保安的那种威力，想借助他的本事来为她所用。
    可以说这是个利用的过程，并不是魏佳想的那样子，她对李阳卫有意思。
    在以前，她也不过是想他又超凡的医术，拉拢他纯属是因为家族中的人会有生病的，会有医院治不好的，有他在那么家族中有了绝症的，就可以治疗，这种治疗对家族的实力增大或者保存是有绝对的。
    钟暟灵正在得意的 时候，忽然听见车窗有被人敲响的声音。
    她蓦然地一惊，她的车子速度很快，基本上是一百六十迈的速度，怎么会有在车窗外面，如果有的话那一定是被李阳卫追上了。
    “天！他真的有这么快的速度？那，那太逆天了哇！”钟暟灵心中激荡起的情绪几乎让她的车子失控，车子险些甩出车道的时候，忽然，车子好像被什么东西给固定住了，稳稳地回道了车道上。
    毫无疑问，这是李阳卫的杰作，他让钟暟灵的车又回到了车道上。
    钟暟灵很快回过神来，她摇开车窗，并没有看见有人。
    “人呢？”钟暟灵当然不会相信刚才的一切是鬼做的，因为她相信这个世界上是没有鬼的。
    可是，不是鬼，是人的话这么短的时间就消失了这太不可思议了！
    其实，李阳卫早就离开她的视线了，他的速度是２２０迈，她的速度是１６０迈，在短短的十几秒钟，他就拐进了另外一条捷径了。
    钟暟灵没有看见李阳卫心里顿时安心了不少，至少说来她没有输掉，那样的话当着那么多的人亲他，那多么的难为情啊。
    很快，钟暟灵就到了建国饭店。
    建国饭店是建国银行名下的饭店，规模上还是很庞大的，在山海市，绝对上是屈指可数的。
    这里吃饭的人，身家没有上亿的，压根就不敢来，因为一顿饭少说也花掉十几二十万，这种价格，一般的千百万的人吃着都觉得肉疼。
    当然不是因为这里的菜是山珍海味，而是在这里吃饭的人都是身份的象征。
    这年头的人，吃饭不是个简单的问题，而是虚荣的问题。
    而建国银行也不是你想进来就进来的，一般来说都是在山海市于名气的人才能进来的，因此这就变成了在建国饭店吃饭成了一种奢侈的象征。
    钟暟灵刚好挺稳了车子，就要出来的时候，只见李阳卫在们口朝着她招手。
    其实，李阳卫早就来了，只因为保安拦着，他进不去。
    李阳卫跟保安打赌，说他的女朋友是钟暟灵。
    保安当然不信了，钟暟灵是何等的人物？岂能是眼前这个没车，只靠步行的小子能追求到的。
    钟暟灵觉得不妙极了，但是她打赌显然是输了，不能不硬着头皮上去。不然的话，她的计划就泡汤了，想了想整个事情，还是亲他一下，让朱骏豪去对付他，这很划算的。
    因为这么的想，她心下一狠就走向前去，对着李阳卫道：“亲爱的，您怎么这么快啊！”
    她的语气中还透出一种非常的媚惑，让在边上的保安直看得眼睛都快掉在地上了，这小子，他是什么东西啊？竟然能泡到山海市第一的白富美。
    这个钟家是什么样的存在啊，这一点在山海市的人都很清楚的。
    “嗯嘛，不过你输了哦！”李阳卫的意思就是你还要亲我才行呢。
    李阳卫岂是那种很随便就糊弄的人？其实，他早就怀疑这个钟暟灵是不是在利用自己，经过测试之后，他发现这丫的是真的在利用他。但是他并没有揭穿，而是跟着她演戏。
    当然了，这么一个女子岂能是轻易地就被追到手的？当然是会要付出代价的。
    对于他把自己找来这里吃饭，那一定是有什么目的的。
    钟暟灵脸上微微地一红，她以蜻蜓点水的速度在李阳卫的脸上亲了一下，然后说道：“走吧，我们进去！”
    李阳卫却没有走，把目光停在了那保安身上。
    那保安顿时觉得很不妙，他脸色要多么难看就多么的难看。
    钟暟灵也奇怪了，他跟这个保安有什么过意不去的呢？
    “先生，刚才是我狗眼看人低，您就把我当个屁放了吧！”那保安；连忙道歉道。
    李阳卫当然不能跟这个保安 计较，不然失了身份嘛。不过，这都是一般人的看法，但是李阳卫就是李阳卫，他一个耳刮子“啪！”地甩在了保安的脸上。
    “我这一辈子嘴太讨厌的就是嫌贫爱富，狗眼看人低的家伙，所以我打你是教育你，以后别犯同样的错！”李阳卫的话中带着几分狂妄和不屑。
    这里是什么地方？建国大酒店啊！你当时那么三四流的酒店么？
    这儿随便的一个保安都是有后台的，不然他们也不能在这里上班了。
    那保安本来以为赔礼道歉就完事了，却没想到的是李阳卫竟然给了他一耳光。这一耳光不是打的他，而是打的建国酒店的脸。
    就在耳刮子响完了之后，一群保安就围了上来。
    为首的是个非常脑满的家伙，他仗着他的人很多，气势就蛮横了起来，对着李阳卫指着骂道：“小子，你死定了！”
    “哟呵？那就让我死吧。哈哈！”这句话回答得很嚣张，那意思就很明显了-放马过来吧！
    “给我打！”
    “慢着！”钟暟灵怒道，“你们想干什么？”
    那保安头子自然是早就看见了钟暟灵，但是他不知李阳卫跟钟暟灵是一伙儿的，要知道他绝不会这么的动手了。
    建国银行的势力虽然强大，但是也不敢轻易地跟钟家开战，那样的话肯定是两败俱伤的局面，这就后悔给第三方的势力有可趁之机，那么也更加地便宜了第三方了。
    “钟总，您啊，这是您的人？”那保安头子的气焰顿时就灭了下来，换上另外一幅嘴脸道。
    “是的，那么这是十万，我想值得了那一个耳光吧！”钟暟灵随手丢出一张支票道。
    那保安头子的眼睛立刻泛出幽绿的光芒，就像是黑夜中狼的眼睛。他当然见过给小费的老板，那不过就是千儿八百的，上万那都是祖坟上冒青烟了，如今打了巴掌就十万，那便宜就大大地了，要是这样子的话，他宁愿挨一百个巴掌。
    在钱的面前，这种诱惑有谁能抵御呢？
    “呵呵。钟总太客气了，这事情是小事而已，您怎么能这么的破费啊！”保安头子总得客气一番啊，爪子却伸向那张支票。
    就在他要抓进手中的时候，李阳卫一把捏住了支票，拿进了自己的手中：“既然你都说是小事了，怎么能令钟总破费啊！哈哈，我看就当着什么都没有发生吧！”
    那保安头子那个恨啊，简直心中有一万头草泥马飞过。不过他也没有办法，总不能厚着脸皮去要吧，那样子多丢见过大酒店的脸啊！
    “呵呵，这位兄弟您说的是，那就请把！钟总。”他的心里很不爽，不过也得装着什么事情都没有发生的，但是君子报仇十年不晚嘛，他在心里琢磨着怎么才能报仇。
    看他那样子，也不过是个吃软饭的，没有什么实力的，因此他打算在今晚或者什么时候找一帮人去弄李阳卫。
    李阳卫跟钟暟灵走进饭店，一位长相甜美的服务员就迎了上来。
    “先生，小姐，这边请！”那服务员用甜美的嗓音和甜美的笑容迎接李阳卫和钟暟灵。
    李阳卫心里暗自道：“这个地方真是与众不同啊，连服务员都这么的水嫩，像是古代皇帝选的嫔妃一般地选出来的。”
    其实，李阳卫说对了，这里的女孩子都是博士生，还都琴棋书画样样精通，一般的富豪都不是以泡到空姐为荣耀的，而是泡到建国酒店的服务员为荣耀。
    这里的女孩子都是褚云国的美女天堂。
    李阳卫看见一个就以为是偶然的遇见，越往里面走，他就越是发现美女应接不暇。
    “这是美女国吗？”李阳卫第一个反应就是这样子的。
    “呵呵，长见识了吧？”
    “的确的，这里美女真多，当这里的经理的话，那福利就大了！”李阳卫露出色的本相来。
    钟暟灵则是笑了：“哈哈，你要是能把这家酒店买下来，那ＮＩＩＴ就不用担心后宫不充实了！”
    “恩，这是我的志向啊！拥有这么多美女的话，哈哈，我会被幸福死的！”李阳卫丝毫没有道德上的愧疚感，反而是以此为荣。
    在帝古星星球上，那个男人不是五六个老婆？帝王的话，全国的女人都可以算的上是他的老婆，他看上谁，直接拉进宫檫掉就行了。
    要不然，在古往今来，那个位置谁都想当上去呢？
    当上帝王之后，淫威很大不说，当个种马什么的，又有谁敢非议？看谁不顺眼直接找个莫须有的罪名把他咔嚓了就行了。
    其实老百姓不会在乎这些的，只要有饭吃他们什么都不会管的，反而觉得能做帝王的女人，那是前世修来的福份。
    当然，在比较传统的褚云国这样的事情是不会有的，因为现在已经是现在文明社会了，只准一个男人取一个老婆。


正文_第73章 村正妖刀

不过，这只是社会提倡的，还有不少有钱的人取的老婆不止一个的，都是取许多个的。
    这已经成为了一种潜规则，没有法律制裁这种养情人的法律，因此大多数的人都把这个目的作为终身奋斗的目的。
    走进包间，一种烂漫的格调令李阳卫心襟荡漾地起来，这里果然是人间天堂啊！
    装饰很复古的，都是红木做的。如今地球资源日益稀少，这些本来就很稀有的红木打造的复古包间，顿时有一种令人回到了古代的感觉。
    “怪不得这建国饭店很牛逼，原来打造这样的包间啊，我想一定上亿了吧。”李阳卫猜度道。
    钟暟灵笑着说：“上亿？那里的话，这些红木都是免费的，褚云国的南部森林都是国有的，而建国银行也是国有的，你懂了吧！”
    “这个我懂了，原来是国家的资源啊！哈哈。”李阳卫当然听说过国有的占为私有的，这都是有权势的人暗中侵吞国有资源的。
    这个在褚云国只是少数，他们都是被利益蒙蔽了双眼的家伙们。李阳卫对这样的一些至国家利益不顾的家伙们甚是痛恨，自然的他遇见了，就不会让这些家伙们过上好日子的。
    俗话说：天下兴亡匹夫有责！
    这些国家的蛀虫，老子收了你们！
    一个整他们的计划在他的心中顿时生出。
    钟暟灵见李阳卫的神色有些奇怪，便思忖：“这家伙在想什么呢？好奇怪的神色……”
    就在这个时候，服务员进来了，是个美丽的女子。脸上清纯无比，却眉间有隐忧的样子。她朱唇轻启：“先生，小姐，请您们点东西。”
    李阳卫到是没有什么胃口，钟暟灵点了一些冰茶，还有法式面包，牛排。
    很快的，这些东西就上来了。。
    李阳卫没有要吃的样子，他从储物戒中取出一瓶酒来，喝了一口道：“我就喝这个就行了。”
    “啊？你按到不吃菜？”钟暟灵无法理解，李阳卫只喝这个东西，胃怎么受得了的。
    当然，她怎么能理解李阳卫的本事呢？
    他若是被这么一点东西都给弄病了，那他还是什么修真者啊。
    话说之间，门外响起了敲门声。
    “谁啊？打搅我喝酒了！”李阳卫很不高兴地朝着门外道。
    门外传出刚才那个服务女的声音：“先生，小姐，有位朱公子请你们去光临他们的宴席。”
    “他说叫我们去，我们就去啊，多没面子，你就告诉他，要吃东西就过来，我们总裁不差钱！”李阳卫一边喝酒，一边说。
    钟暟灵心里乐了，朱先生，那不就是朱骏豪么？这小子真是欠揍的，敢跟我们李阳卫对垒。
    她很乐意看见李阳卫扁他一顿。
    在在酒店门口发生的事，早就有人报告了朱骏豪。朱骏豪听见这事，面色铁青。
    他把手中的酒杯都捏碎了：“这个小子竟敢跟我抢女人，他就不怕死无葬身之地吗？”
    “朱少，我们派人弄死他！”朱骏豪身边一个大汉躬身奉迎道。
    朱骏豪阴沉的脸上杀机顿显，言语十分的霸气：“那你就带着人去，给我做干净点，不要留下什么线索，让钟家发现了的话那终究不是什么好事！”
    “是！我保证不会留下一点线索。”大汉叫朱云飞，是朱骏豪的打手。他不是朱家的子弟，只是为朱家立功很多，被赐姓为朱。
    这对于朱云飞来说，是很大的荣耀，他无论怎么的，也会把这种荣耀保持下去的。因为在山海市，只要有人提到朱云飞，那都是竖起大拇指的。当然，这是在他的面前的时候，在背后，大家都叫他走狗。
    不过，话说回来，做有钱有势人的狗也是一种生活嘛。在褚云国里，这不是一种耻辱，反倒是一种荣誉。
    没有人会骂你的，只嫌弃你没有权势没有钱。
    当然，朱云飞知道这一切是朱家给的，他只能把朱家吩咐的事做好才能保持。
    李阳卫神识已扫描到了朱骏豪，当然包括这个修为的能力很强大的朱云飞。稍有什么杀意的异动，李阳卫便能感觉到。
    李阳卫的目光陡然的变了。
    “他来了！”李阳卫面色露出了一丝狞笑。
    钟暟灵捕捉到这份神色之后，她明白是朱骏豪的人来了。可是他是怎么知道的？难道说他会未卜先知？
    那样的话岂不是自己的心思他均能看穿？想到这些，钟暟灵被李阳卫的强大吓住了。
    “这是一个什么样的人啊？”钟暟灵暴汗。
    当然，李阳卫不会未卜先知，但是他也能看透钟暟灵的心思的。不过为捕捉到这个女子的芳心，他当然会迎着她的计划去。这还是没有到拆穿的时候。
    “碰！”
    李阳卫所在的门忽然被撞开，朱云飞凶神恶煞地出现在你李阳卫的面前。
    “你，给我听清楚了！自断一臂，然后滚出这里！”
    “真天真，你是不是吃屁吃多了？”李阳卫懒懒地看了朱云飞一眼道，“第一，该滚出去的是你，你丫的失心疯一样地跑进我的包间，还想疯狗一样地狂吠，我很替你可怜！”
    “小子，你知道我是谁吗？”朱云飞怒道。他在山海市那是一个什么样的人物？难道他就不知道？
    “你是谁关我毛事，别妨碍我跟美女亲亲我我的！”李阳卫的目光想看白痴一眼地看着朱云飞。
    朱云飞不是一般的怒，因为李阳卫的这句话已经彻底的点燃了他的怒火。
    他的拳头捏得咔嘣着响，双拳一交，发出猛虎般的力量。
    “伏虎！”朱云飞的嘴巴中怒喝出来，拳头上的力道已经越过万斤。
    “不错！有点气势！”李阳卫轻描淡写地道，丝毫没有慌乱的意思，还平静地和着茅台。
    “呼！”朱云飞的拳头带着的力量跟空气尖锐地摩擦，刺耳又霸道。
    这样的气势，有快又猛。
    不过在李阳卫的眼中，这速度实在是掉渣，他是谁？修真者！能力在这群人中那绝对是王者的象征。
    只不过在他们的眼中，李阳卫不过是个傻逼而已，他如果聪明的话，就不应该跟他们作对，因为在这里跟他们作对的人只有一个下场——见阎王。
    就在朱云飞认为可以一击干掉李阳卫的时候，他的拳头的神门穴位被一只大手钳住了。
    一股酸麻的感觉从他的手腕上蔓延开来，这种感觉让朱云飞很是恐惧。因为至今为止没有一个人能抓住他的拳头，更没有一个人能抓住他的神门穴。
    作为一个武修，他很懂得这个手腕上的穴位的重要性。
    “呵呵！你很不错，但是你的这只手臂如果废了你想你的结局是什么？”李阳卫笑着道。
    “你，你不会这么做吧？”朱云飞的脸上满是冷汗。
    “那你说呢？我正在物色一个人，见你的本事不错，我想你投靠在我的麾下，我给你一个机会。”李阳卫淡淡地道。
    朱云飞当然不会是傻子，他知道自己眼前唯一能活下去的的机会只能是是答应，只要他松开了自己的手，那就报仇！要他投靠他，那朱骏豪一定不会放过他的，以朱骏豪家的势力，他恐怕没能走出卷过酒店就鸟朝天了。
    “好，我答应你！”朱云飞道。
    李阳卫虽然不能看穿他在想什么，但是也觉得这个人是不会这么轻易地臣服的，这爽快的答应肯定是有目的的。
    果然，李阳卫刚松开他的手，只见他腰一玩弯，从腿部抽出一柄利刃来。
    “村正妖刀！”
    这是岛国的名刀，跟大马士革刀齐名的世界名刀之一。
    “呼呼！”朱云飞没有给李阳卫喘息的机会，拔出刀的瞬间就直劈下来。
    李阳卫轻蔑地一笑：“小子，你大爷的！竟然出尔反尔！”
    “哼！想要我投靠你，做梦！”刀此时已经快劈到李阳卫的脖子大动脉的之处了。朱云飞见他并没有躲闪的意思，他的脸上露出喜色，他心里在想：“就是功夫再高，也怕菜刀！”
    可是，就在村正妖刀就差一毫米劈中的时候，忽然一道亮光闪出，搁在村正妖刀的刃口上，他觉得手臂一麻，那股不可阻挡的力量震裂了虎口，血水飞溅，村正妖刀刹那间被震飞！
    “这，这怎么可能，这速度和力量简直不是人类的！”
    李阳卫的手中握着一柄大马士革弯刀，闪亮着死神寒光的刀锋上，那妖异的锯齿形刃口，示放出喋血的杀意，那寒人心脾的强大压力降彻底摧毁对方的意志。
    “好强大的杀意！这是来之灵魂的力量！”其实，朱云飞理解错误了，他并不知道李阳卫修炼的是真气，这对他来说他从来没有件事过什么修真的力量，所以误认为这也是情有可原的。
    “你是修武！”朱云飞的脸上带着恐怖的神色问。
    李阳卫淡然一笑，并没有回答。
    朱云飞心里恐慌极了，那就是李阳卫的笑容这种笑容让他的心顿时有跌入冰窖的感觉，他立刻慌道：“我想你饶了我，以后您叫我做什么我就做什么，我就是您的狗，您让我咬谁我就咬谁！”
    “晚了！”李阳卫的话很淡，却透出一股不可违拗的气息。
    接着就是一声骨头碎裂的声音：“咔嚓！”
    朱云飞的胳膊几乎被斩断了，连着皮肉的只剩下一条筋了。
    “啊！”剧烈的钻心疼痛让朱云飞几乎要晕了过去。
    朱云飞惊恐地看着李阳卫，颤声地求道：“请您了，不要杀我！”
    “呵呵，现在才知道求我晚了！我给了你机会！”李阳卫说完又是一刀劈下，这一刀劈在了朱云飞的肋骨处。
    “咔嚓！”肋骨断了很多条。


正文_第74章 敢打警察

朱云飞惨叫着，眼睛里带着绝望的神色。他此刻知道，自己唯一能做的事就是无论如何，也要先保住自己的性命，因为那样的话才能报仇。
    他即便是现在，还抱着一丝对朱骏豪的希望。那就是他能就自己，凭着自己多年对朱家的贡献，这些都应该足够了吧？
    朱骏豪当然会找李阳卫的麻烦，但是他不能留着一个已经废了的人吧？
    “住手！”朱骏豪出现在了门口，他怒视着李阳卫。
    “你是谁？”李阳卫冷声地问道。
    朱骏豪几乎要窒息了，这小子竟然不至地我朱骏豪的名头，这小子难道是外星人吗？
    “你小子竟敢到我的人！”
    “你不是废话吗？我还砍了！”
    “好，你有种！你给我等着！”朱骏豪的脸上露出杀意，他拿出电话直接就拨了出去。
    朱骏豪拨完电话道：“你叫什么名字！你难道不知道我爹是市长么？我是市长的儿子朱骏豪！”
    “哈哈哈，原来是个官二代啊！”李阳卫的脸上浮现出鄙夷的神色，“我就是专门来找你的，听说你很牛逼，我就是要让你的牛逼成为我脚下的狗屎！”
    朱骏豪听见李阳卫的话，拳头别的紧紧的，他的目光如剑。如果目光能杀人的话，他早就把李阳卫杀了十遍了。
    “逞什么口舌之利！”朱云飞的笑容露出很得意的神色，他看见自己的主子已经打出了他的王牌，他怎么会不高兴呢？
    李阳卫没有说什么，依旧是一副安然的样子喝着酒。
    朱骏豪冷笑着看着他，装，装，继续更老子装逼，等下我会让你哭的！
    在一边的钟暟灵也没有预料到事情的发展会成这样，她本来以为李阳卫只是打一顿朱骏豪就行了。
    这样的事态还在可控的范围内，没想到的是李阳卫竟然用刀把朱云飞砍成这样子。以朱骏豪的性格，那坑定是找警察来，然后把李阳卫带着。
    这样的话事情可就闹大了。
    她有些心慌。
    果然，酒店外就响起了警报声。从警车的警笛上判断，来的警车不下五两，那就是说不少二十名警察到了这里。
    一群警察在副局长于农平的带领下，迅速把李阳卫所在的包厢团团围了起来。
    于农平更是把枪出鞘，一副如临大敌的样子。
    他走到朱骏豪的面前道：“朱少谁他妈的在你头上动土，我灭了他！”
    “还有谁，不就是他么！”朱骏豪的语气很冷，好像冬天的雪。
    “喂！小子你站起来，束手就擒吧，你若是老实我还会减免对你的招待，不然的话，哼哼！”于农平的话自然是大家都懂，更懂他的哼哼。在褚云国，警察刑讯逼供那套不用说了，是褚云国人都知道的。
    “哦，那你说说，你是请我去和茅台呢？还是伏尔加？”李阳卫斜睨着眼睛看着于农平。
    于农平脑门的青筋爆起，在山海市谁不知道他是个酷吏，那手段可以赶上反动派对进步革命人士的残害手段了，什么钉耙，烙铁，皮鞭，老虎凳，水牢……他是样样精通。
    “你小子是找死么？”于农平说着用枪指着李阳卫道，“我现在就一涉嫌危害他人性命为由我蹦了你！”
    之后“咔嚓”地一声轻响，他那把南部十手枪被顶上了膛……血腥的气息顿时开始弥漫。
    朱骏豪冷声一笑，做了个等下的动作，于农平很疑惑地看着他，不明白这个朱少在玩什么。
    当然，朱骏豪以为于这么多的警察在场，还都是手中有枪的，他的底气就十足了，他相信给李阳卫一百个表胆子，他也不敢乱来，当然了他除非嫌自己的命太长了。
    “小子，现在你后悔还来得及！那就是从钟暟灵的身边滚开，不然我会让你生不如死！”
    “如果我说不呢？”李阳卫继续喝酒，乃就没有把这群人放在眼中。
    “马哥比的，给你脸你不要脸的，你找死么？”朱骏豪几乎要暴走了，在这么强大的实力面前，这小子竟然还不畏惧，他是傻逼吗？
    “于局长别跟我客气，先让你的人打他一顿让我爽爽！”朱骏豪转向于农平说道。
    于农平是朱骏豪的老爹的亲信，对朱骏豪的话那是不打折扣的，他要把朱骏豪交给他的事办好了，对他的好处多着呢。
    在整个山海市，朱家的产业就是市政工程，什么拆迁啊，危房改造啊，廉租房啊，都是朱骏豪去做的，他的身家已经上十亿了，是山海市名副其实的隐形富翁。
    像他这样子的，见不得光的富翁在褚云国那是不在少数的，很多都是官二代，他们利用自己老子手中的权利，大肆地进行资本垄断，继而形成了一批具有特色的隐形富翁。
    朱骏豪看上了年轻有为的钟暟灵，对她经常进行骚扰。后来听说她有病，才对他失去了信心。
    但是最近听说她的病被治好了，这又开始对她发动了爱情攻势。
    但是钟暟灵不喜欢这种纨绔子弟，原因就是：这种凭着自己老子的威风才有点成绩的人，什么都不是。一个吧老百姓利益不放在眼中的官员，能长久吗？那恐怕不会吧？一但他老子倒台了，他什么都不是，他能赚到钱？不会吧？
    故而钟暟灵不喜欢他。
    于农平此时叫两个高个子警察拿着警棍朝着李阳卫走去。
    这种警棍是经过特殊设计的，打在人身上看不出明显的伤痕，但是内部却能被击伤。
    这是于农平设计的，专门用来对付他的敌人。
    “打他个半死再说！”于农平的话音一落下，两个高个子警察就像饿狼一般地扑上去，手中的警棍挥舞得呼呼作响。
    这警棍的力量很大，从警棍挥舞出的力道就知道了。钟暟灵被吓得几乎快要蜷缩成一团了。
    她也是见过世面的人，但这种血腥的场面还是第一次，她的心里已经快要承受不住了，再等会儿她就要疯了！
    李阳卫觉察到了钟暟灵的精神面貌很差，就在她的穴位上点了几下，一股暖流沿着她的穴位开始流向她的脑海，顿时她就得全身上下有一股说不出的气道，跟着她就变得精神饱满起来，不再像刚才那样子惧怕这种流血事件了。
    “马哥比的，这个时候了还敢摸我的女人！”朱骏豪觉得李阳卫的这个动作是对他权威的挑衅，“给我打死算了！”
    “是！”那两个高个子警察没有丝毫犹豫地回答道。对于朱骏豪打死一两个人的事来说，又不是一两回了，在山海市的私下里，是无人不晓，无人不知的。
    因此，只要朱骏豪一发话，他们会毫不犹豫的执行的，反正他们不会有事的，还会得到很多的钱。
    钱，只褚云国来说，比什么都重要，比生命，比朋友，比爱人，比国家，这东西已经超越了一切。
    在褚云国的人的眼中，钱是万能的。
    这种思想已经渐渐地深入了他们的脑海中了。
    警棍落下的那瞬间，他们最看见一道残影从警棍下溜走。然后警棍扑了个空，打在了沙发上。
    “我是眼花了吗？”在场的人无比惊寒了起来，尤其是于农平和朱骏豪。
    “眼花了？”于农平擦了擦眼睛道。
    那两个动手的警察也是傻眼了，他们楞了，这也能逃走？这小子是怪物吗？
    当然，还没等着两个高个子反应过来，李阳卫的拳头就招呼过来了。
    “蓬蓬！”
    两人直接被丢翻在地，他们倒下的那块地上，龟裂的纹络像蜘蛛网一样。
    两人毫无疑问，废了！
    “靠，你敢打警察！”于农平指着李阳卫的鼻子骂道，“你是死定了！”
    “他们是警察吗？”李阳卫邪笑道，“警察的职责是保护老百姓，而你们只认得金钱，对老百姓的生命肆意践踏，你们就不配穿着身衣裳，故而我就是代表百姓来扁你们的！”
    “吗的，你敢跟国家作对，你死定了！”朱骏豪歇斯底里了，他本来以为会在钟暟灵的面前好好地折磨这小子，找回自己的失去的面子，却没想到的是李阳卫竟然逆天了，敢打警察。
    李阳卫心想警察算个毛，等下我还要你老爸那个市长亲自来呢。
    “打的不是警察，而是一群穿着警服的盗匪！”李阳卫的话音刚落，于农平就开枪了。
    钟暟灵吓得捂住了眼睛，她没想到的是事情会发展到开枪的地步，这完全跟她想的不一样。
    可是，接下来于农平傻了。
    李阳卫直接从他的枪下不见了！
    “这，这怎么可能！”全场的人几乎都傻眼了。
    “怎么不可能了？我这人什么本事没有就是能把不可能变成可能！”李阳卫的神色傲慢，但是傲慢中带着无比的正义。
    人活着是为了什么？不就是和邪恶作斗争么？要做好人就要比坏人更坏，不然的话，你就被坏人弄死了，那你还怎么做好人呢？
    李阳卫觉得这句话很熟悉，想了想，好像在周星星同学的电影中看见过这句话，他翕然二笑，原来演戏无比窝囊的他，台词还蛮有意思的噢。
    “接下来，小子把你老子请来，我有话跟他说！”
    “就凭你？你什么东西！你不知道我爸爸你市长么？”朱骏豪的眼中都快蹦出火来了。
    “就凭我现在要扇你耳光，而且会让你满地找牙！”
    “你敢？”
    “啪！”一声清脆的耳光声在包间中响起，朱骏豪被李阳卫打得像陀螺一般地转了好几个圈。
    “好小子！你有种！”于农平大喝道，“你们都跟我愣着干啥，都上，给我乱枪打死！”
    “局长，这不行吧！”一个长相比较瘦小的警察犹豫地道。


正文_第75章 打的是狗

“难道你不想混了！都想留在警察局的就给我上，乱枪打死！”于农平知道，万一这个李阳卫真的把朱骏豪打出一个三长两短的，那么他会吃不完兜着走的。
    “刷刷！”齐刷刷的南部十手枪对准了李阳卫，这些警察再也不管那么多了，二十来枝枪，一齐射出，子弹像是暴雨一般地飞向了李阳卫。
    在子弹射出那一刹那间，朱骏豪哈哈地大笑了起来，他当然认为李阳卫会被打成筛子的，可是……不到一秒钟的时间，他的笑就僵住了。
    李阳卫再次地冲二十多人的枪下逃出。
    “东忍术！”朱云飞这一次认出来了，这是东忍术，甲霍家的东忍术！
    李阳卫当然不会再留机会给这些人，他神形如闪电，接着就是连串的警察到底的声响。
    “什么！”
    李阳卫再一次地给众人颠覆性的视觉。
    钟暟灵也傻了，这个人的速度竟然这么的快，真的是太可怕了！
    现在只剩下朱骏豪和于宁平了。
    “呵呵，我说过的，等你老爸来！”李阳卫的面色露出的杀意让朱骏豪全身丢冷颤不已，他壳吧着说：“好吧，既然你这么的找死，那我就让你满意地去死！”
    朱骏豪就像是那种宠物狗，明知自己懦弱渺小，好不停滴在吠叫。他抖索地拿出电话，拨向了自己的老爸。
    这边，朱骏豪老子正在跟下属一个美女情妇在某酒店激战呢，看见电话响了，不得不从激战中下来。
    “哎哟，真是的，你就不能把电话挂了吗？”那情妇很矫情地道。
    朱市长看见那个号码什么也不说，只看了一眼一丝不挂的情妇，他眼睛里示意出叫她不做声的意思，那情妇就乖乖地闭上嘴。
    “喂！你找我干啥？”朱市长的语气中愤怒又带着火焰。话说他正在享受，忽然被打扰了，那种感觉就像是刚上茅坑拉了一半的感觉。
    “爸我被人打了！您快点来啊，您不来我就被人弄死了！”朱骏豪那边颤声地道。
    朱市长怒了：“你不知道叫人么！”
    “叫了，都被打趴下了！”朱骏豪十分委屈地道。
    朱市长晕了，什么人这么的厉害，能把自己儿子请的人都打趴下呢？朱市长当然知道自己的儿子，他从来没有在山海市摆不平的事，就冲着她是山海市第一把手的权势，也没有谁敢吃了雄心豹子胆一般地来找事。
    “知道了，在哪里，我来会会，看看他是何方神圣！！”朱市长冷声地道，眼中充满了杀意。
    要知道他请来的人一定比自己儿子朱骏豪请来的厉害多了，至少能请动山海市的武警。这些类似于地方安保的部队，当然比警察的装备厉害多了，他们身上的武器都是冲锋什么的，那血冲锋枪打出来的子弹简直用金属风暴来形容。
    朱骏豪知道自己老子的能力，但是现在他不敢笑出来，因为他觉得李阳卫太可怕了，即便是武警来了，他也不敢确定这个逆天的家伙能不能再一次的逆天。
    于宁平也傻了，他一辈子见过的场面都没有今天这么的可怕，眼前的这个人能躲过他二十来枝枪的战斗威力来说，那一定是身后有大靠山，一定是什么大来头的人物。
    他因此不敢轻举妄动了，他在等朱骏豪的老爸来，看看这位市长能不能把李阳卫收拾掉。
    朱市长当然不会在最后的关头出现，他叫了李连长。李连长是他的亲信，用演习的命令带了一个连的人来了。
    都是齐刷刷的冲锋枪。
    两卡车，一个连的人。
    车在建国酒店外面停下，这些端着枪的人冲了进来。
    那些闲杂人员很快就被清理出去了。
    李连长不亏是有点脑子的人，他知道人多嘴杂，清理完毕之后，带着一个排的人前来。
    当他看见满地都是倒下的警察，还是甩摔在地上的枪支的时候，脸上无不露出了吃惊的神色，这都是眼前这个人干的么？这样子的话这个人可真是个劲敌。
    李连长看着李阳卫道：“这都是你干的吗？”
    “是！不过我好想等的人不是你吧！”李阳卫继续喝酒，没有正眼看他。
    李连长冷笑道：“你以为他是你想见就能见到的么？你算什么？”
    “我是什么？等下你就知道了！”
    “好牛逼的人，你不知道我是谁吗？”
    “一条狗而已！”
    “玛德，你敢跟我们连长这么的说话！你不想活了！”李连长身边道的人怒喝道，“识相的就趴在地上求饶，并且自废胳膊个大腿！”
    “我没有自残的爱好，到是你我可以满足你说的这个条件！”李阳卫说完身形暴涨，一道残影过后，那跟李阳卫说狠话的士兵的双手和双脚就断了，这是一下子完成的，这速度太过于诡异了，简直像魔幻小说。
    “你！你竟然袭击军人！”
    “我袭击的是狗，一条被权利豢养的狗而已，褚云国的军人对无辜的百姓进行威胁，还荷枪实弹，你说这罪名大不大？我想你也没有经过你们上级的同意就调兵的吧？”
    李阳卫这句话的确很吓人，他也的确是没上级的命令调兵的，这要是传到自己团长的耳朵中，他这个连长恐怕不会是丢了职位那么简单，肯定会被送进军事法庭的。
    私自调兵这是一条严重违纪的事情，要重大处分的。
    不过他想这小子既然不会给她好果子吃，那就干掉他，只有死人永远不会说话的。
    至于边上那个女人他也打算了，不放过。
    既然他这么的厉害，那就先杀那个女人，他一定会去救那个人女人的，只要这样这小子才不能防备自己，那就可以将他杀了！
    李连长的部下是训练有素的士兵，他一个眼这些士兵就懂了他是怎么想的，于是都跟着他统一行动起来。
    外面那两个排也进来了，他们形成了三个梯队，手中的枪都对准了李阳卫。李阳卫冷笑一声：“你们现在出去还来得及，不然你们就惨了！”
    “呵呵，你以为你这句话能吓住我？”李连长的笑容很冷，杀意自然不说了。
    这种人自然不是第一次干这种事，他一点也不会害怕的。
    他的目的很明确，他的手下也会不折不扣地区完成。
    当然每个人都会获得好处，每个人都不会吧这件事说出去的。
    李连长也不会给李阳卫留什么喘息的机会，他的嘴角一动，手下的一百多枝枪都喷出了火舌，顷刻之间，子弹像飞蝗一般地扑向李阳卫和钟暟灵。
    李阳卫在这狂暴的子弹中身形一闪，出奇地在子弹即将打中钟暟灵的时候，把她从枪林弹雨中救出。
    “噼噼蓬蓬！”子弹射在李阳卫刚才站立的地方，那里已经不再是完整的，墙壁和沙发都被打成了筛子。
    李阳卫手一抄，抱起钟暟灵穿梭在武警中，那些武警只感觉自己的眼前一花，所有的人不是倒地被废，就是昏厥过去。
    不到五秒钟，这些武警哗啦啦地到了一片。
    “太厉害了！”钟暟灵脑子嗡嗡地作响，她忘记了李阳卫还抱着她，甚至还触摸到了她铭感的地方。
    “快放我下来！”钟暟灵忽然觉得有些不对劲的时候，发现自己竟然在李阳卫的怀中，娇羞地道。
    “呵呵，那你得亲我！我为你付出这么多，难道你不觉得我这个要求不过分么？”李阳卫眼睛火辣辣地看着钟暟灵某处，那地方沟很深，尤其两个芋圆的木瓜是那么的柔韧，是无比令人向往的感觉啊！
    朱骏豪看见李阳卫跟钟暟灵两个在他的面前亲亲我我的，那个气就别说了，但是现在的李阳卫明显地站着优势，他们丝毫不占上风。
    钟暟灵没有办法，她想，要舍得孩子才能套着狼啊，在大门口已经丢了一次脸了，这次就不要在乎了吧？
    于是她的红唇就迎了上去。
    谁知道，她的红唇刚迎上去，就被李阳卫猛的吸住了。
    “啊！”钟暟灵以为自己像刚才那样的蜻蜓点水一下，谁知道李阳卫竟然来着一招，这实在是猝不及防啊！
    她心里娇羞极了，这可以是他跟男人唇对唇的第一次啊，也可以说是她的初吻啊。就这样子没了。
    她曾经幻想过很多个浪漫的场景跟自己心爱的男人接吻，但是绝对没有想到会在这样的场面跟人接吻的。
    “够了！”忽然一个歇斯底里了的声音怒道，“你这个屌丝，你竟敢跟本少作对，你知道吗？我老爸来了你就死定了！他身边有个暴力杀手的！”
    “呵呵，我很怕的！”李阳卫不得不停止吻钟暟灵，这个时候不得不松开钟暟灵来回答这句很吊的话。
    “你！”朱骏豪本来不想在跟李阳卫对抗的了，他只想从这里脱身就行了，没想到的是他竟然用这种方式来刺激他，他当然会很生气的了。
    就在这个时候，外面忽然一股杀气传来，在一里之内，李阳卫能感觉到的。这个人看来就是朱骏豪说的那个暴力杀手了。
    看来这个朱家还真是个有些势力的，这个人的修为跟李阳卫的修为基本上不相上下，虽然对方只是个修炼真力的人。
    此人的手只握着一根熟铁棍，在棍子的那边缠绕着一些金丝线，李阳卫不知道那金丝线是做什么的，但是他能感觉到那绝对不只是装饰的。
    那人的脸上有一块黑痣，很大，基本上要盖住一半边脸了。因此他的名字被人遗忘了，都叫他黑子。
    黑子走进来，那种郁郁之气就浓郁了起来。
    “小子，你很狂！”黑子没等李阳卫开口，第一句就是这么的说。


正文_第76章 踢爆你的蛋

“当然，你看我能不狂都没有道理的！”
    “可是你死定了！”
    “呵呵，很多人都是这么对我说的，可是我还是活着！”
    “那是因为他们无能，你没有遇上我！”黑子也很自恋地道，“你也是个不错的人，你一点真力都没有，竟然这么的厉害，你修炼的是什么？”
    “我需要告诉你吗？”李阳卫反问道。
    黑子犹如吃了一只绿头苍蝇一般地难受，即便是朱骏豪的爹也不敢用这样的语气跟自己说话啊？这小子是什么来头？
    黑子又想什么跟什么先干掉他再说。
    收敛心神，棍子如猛虎办地砸下。
    “大力金刚符！”李阳卫从储物戒中迅速祭出一张金黄色的符咒，这长符咒蔓延在他的身上形成一道薄薄的金光。
    黑子心里有些迟疑，这金光一定不是什么寻常的东西，但是他已经劈下去了，那是倾尽全力的，故而想收回来也来不及了。
    “碰！”棍子砸在李阳卫的身上溅起了金黄色的火花，黑子的虎口也被震出了血来。
    “这怎么可能！”在场的人像是看着瘟神一般地看着李阳卫，这人一次比一次强大，难道他就是传说中的打不死的陈咬金么？
    黑子显然不是被吓大的，他棍子一摆就释放出一道金丝，这金丝在空中组织成蛛网一样的网，朝着李阳卫盖下去。
    “金丝罗网！”在一旁的朱云飞也是第一次看见这玩意，他当然听说过这东西的，在山海市排名第十的杀手，‘金丝罗网’，能力超强，从出道来，这金丝罗网不知道杀了多少个人了。
    朱云飞暗自喜悦，这李阳卫死定了。这么强大的人出面，他不是才怪，纵然是他很耐打，也绝对不可能超越黑子的。
    他手里的金丝网络即便是钻石也切开，一但这东西网住了人，那个人就像掉进了钢丝网中的豆腐，轻轻地一挤压，豆腐就被钢丝网割裂成块状。
    这金丝罗网也是这般的厉害，凡是给罩住的人，都想豆腐一般地被切割成块状。
    “小儿科！”李阳卫自然不是轻敌，而是他也感觉到了这金丝不是一般的东西，从那丝线上透出的死亡金光，他就感觉出来了。
    “去死吧！”黑子的脸上露出杀意，这股杀意是从灵魂中释放出来的，灵魂力不强大的人受到的冲击是可想而知的。
    朱骏豪第一个受不了了，难受地在地上打滚起来。
    为了杀掉李阳卫，黑子不管那么多了。
    他是谁？他的本事让个朱市长也不是轻易能请得动的，他这次帮助朱市长完全是受了一个朋友托付，要不然他才不会来呢。
    不过他觉得这次来了收获很大，他已经很久很久没有遇上想李阳卫这样子的对手了。
    高手都是寂寞的，他们只要是遇见跟自己能匹敌的人，就能增发他们的斗意。这个黑子此时就是这样的，这种战斗在他的眼中比得到一百万还要兴奋。
    “这是什么节奏！”李阳卫忽然间感觉道一股力量逼来，他不得不运真气抵抗。
    可是，钟暟灵就难受了，她的面色很难看。
    上面有金丝罗网，正面有黑子的灵魂力量的压制，他这会儿是两面受敌。再加上一个钟暟灵在那里可能会出现伤害，他如果去救她的话，那很可能的是自己受伤。
    “不管了！”李阳卫大喝一声，使用出自己的十层练气真气，把柄大马士革刀也豁然飞出，朝着金丝罗网飞去。
    他在抵抗灵魂力的同时做出这件事，让本来以为占据上风的黑子大吃一惊，这种能力实在是超出了他的预想。
    可是，李阳卫的大马士革刀没有抵挡住那金丝线被金丝线切割成了碎片。
    不过也迟滞了那金丝网的速度。
    李阳卫乘着这机会拉住了钟暟灵，释放出一股真气镇住了她的心神。
    朱云飞知道这是个机会，于是大声地道：“你们还愣着干啥，全都起来拿着枪干死他！”
    这些警察和武警也想啊，可是他们都动弹不得，早就被李阳卫给废了。他们要是能动，还用朱云飞说吗？他们又不是猪。
    可是就在这个时候，外面冲进来一批拿着冲锋枪的一群黑衣人，他们二话不说，就朝着李阳卫和钟暟灵开枪。
    这是朱市长早就准备的一手。他在远处看着这一切，然后抓住了现在这个时机才跑出最后一颗棋子的。
    这些人是他培育的地下黑组织，专门用来对付那些明面上的人对付不了的人的人。
    这些都是一些外国的雇佣兵，他们都是在第三国家久经战火的人，他们杀伐果断，绝对不是褚云国武警和警察所能比较的。
    枪喷出的子弹如狂风暴雨一般地扑向了李阳卫。李阳卫没有丝毫的停顿，他急忙调出一张闪避符咒。
    身形一晃，就在他们的夹击之下消失了。
    李阳卫知道率先要击杀的一个人是黑子！
    他的拳头化为千斤之力，忽猛地捣进了黑子的胸骨中。
    “碰！”黑子就像是断线等风筝一般地飞了出去，整个人被打得嵌进了墙壁。
    那些黑衣人还没有反应过来，全都被打得吐血而到底。
    这些黑夜，李阳卫知道不会是好人，好人是不会穿成这样子出来的。
    这个局面是朱市长怎么也没有想到的，他此时已经双腿发颤了，他经历过这件事之后，发现李阳卫不仅厉害，而且比他还残暴，他要想杀了他完全是没有问题了，他明白像李阳卫这种藐视权利的人，还有什么事情她不敢做？
    但是，李阳卫什么也没做，只带着钟暟灵走了出去，在门口他淡淡地道：“今天的事就这么算了，你们如果真的要跟我玩，我下一次就会要了你们的命的！”
    “是，是，我们绝对不会再找您的事了！”朱市长是个两面三刀的人，他知道该服软的时候一定服软，不然的话他一不高兴把自己给咔嚓了，那就亏大了。俗话说，只要自己不死，自己还是山海市的第一把手，那个时候在寻机会干掉此人也不是不可能的。
    他相信这个世界上就没有人能杀死李阳卫。
    李阳卫也不再说什么，走到朱骏豪的面前就是一脚。
    这一脚直接踢中了他的蛋蛋。
    朱骏豪被这一脚踢得脑子都快要被这种疼撑爆了。
    因为疼力很大，他瞬间就晕了过去。
    朱市长看着这一切，却不敢做声，他心里明白自己的儿子是废了。
    “呵呵，我这也是为了国家好，不然你这玩意儿不知道会糟蹋多少好女人！”李阳卫的话很淡，却具有相当的杀伤力。
    朱市长就这个儿子，如今废了那玩意儿就等于他抱孙子的希望侧底无望了。这种仇恨让他怎么受得了？
    但是他又不能传出去，这事情毕竟很伤面子？
    他是谁？山海市第一把手，他连自己的儿子都保护不了，这个市长那就当的太窝囊了。
    因此，即便是现在拿李阳卫没有办法，以后他绝对会往死里弄的。
    事情发展得很令人意外，就连本来觉得事情在自己控制范围的钟暟灵也都傻眼了。
    “我们闯祸了，你难道不知道他是政府的人么？而且不是一般的人。”钟暟灵的话语中充满了担忧。
    当然她都是小声地对李阳卫说的。
    李阳卫淡淡第一笑，也不争辩什么。他在他的内心中，市长算毛，就算是国家总统他要灭掉他，也都不是不可能的。
    在帝古星球上，一个修真者可以轻易地灭掉一个国家的。
    这些都是李阳卫的秘密，他不可能告诉钟暟灵，以及自己身边的任何一个人。自己的本事简直就像是玄幻小说。更多的人知道的话，那只能是对自己很不利的。
    眼前的事情看来，他想淡定也不都行了，以前的想法真是太幼稚了。
    既然不能淡定，那就爆发吧！
    李阳卫此时的嘴角露出一丝的冷笑，让钟暟灵的心为之一怔，这个男人来历恐怕不一般啊！
    朱骏豪的老爹很多知道他的人都明白，他是个睚眦必报。此时他的脸上虽没有什么表情，但是心中却怒不可遏，他在暗暗地发誓，绝对要报这个仇。
    “我们走！”朱市长冷然地一笑，脸上的表情僵硬得不能再僵硬了。
    朱骏豪离开包厢的时候，还拿着那双怨妇般的眼睛盯着李阳卫。
    钟暟灵看见朱骏豪离开深深地看了一眼李阳卫，李阳卫依旧是一副古井水，波澜不惊的样子。
    “你真的就一点也不害怕？”钟暟灵奇怪了。
    “我为什么要害怕！”
    “朱骏豪的老子可是山海市的市长啊！”钟暟灵睁得眼睛圆溜溜的，像是看着怪物一样滴看着李阳卫。
    “不就是一个市长嘛，以后褚云国的总统都得求我。”李阳卫的话很冷，很平静，知道的人当然知道他能办到的，不知道的人还以为他在装逼呢。
    “装逼，你就使劲装！”钟暟灵毫不隐藏自己的想法。
    “呵呵，你的想法是太多喜欢我的女孩子的想法，所以你以后就是我的了。”李阳卫忽然把眼睛看向钟暟灵，发现她还紧紧地靠着自己，那双肉很有感觉地贴着的感觉美妙无比。
    钟暟灵也发现自己失态了，那是因为刚才太紧张了，一时间失态了。
    虽然她是一个大集团的副总，但重来没有经过这样的血腥场面。一紧张就出现了女儿态，就想找个依靠，这不就把身子不由自主地靠近了李阳卫。
    “啊！”钟暟灵尖叫了起来。
    “就当着新员工的福利吧！”李阳卫涎皮地道。
    “死不要脸，好了该回去了。”钟暟灵有意思地岔开话题，她知道接下来这小子一定会更加的离谱的。


正文_第77章 你的就是我的

“哦，对了在我们大夏上班的人都需要有车的，这是不成文的规矩。”钟暟灵想起李阳卫还没车。
    李阳卫摇头说：“我觉得这个规定很操淡！”
    “是么？”钟暟灵真想扁洛阳为了，这小子不知道这个规定是自己定的？这小子这样子的脾气竟然还想打自己的注意，真是不自量力。
    在钟暟灵的心中，这小子出了好色，就是打架，当然还有脾气挺不招人喜欢的。
    “呵呵，当然我主要是没钱啊，买辆单车那是没有压力的。”李阳卫见钟暟灵不高兴，立刻转变态度。
    这小子不得不承认，很能见风使舵的。
    钟暟灵听他这么的说，心里好受了些。但绝对不相信李阳卫买不起车的。
    她有小道消息，听说他讹了黑汉一千五百万啊。这小子却在这里哭穷。
    但她并没有放弃让李阳卫买车。
    李阳卫扭不过钟暟灵，只好答应去车行买车。
    下午的班自然不用上了。
    钟暟灵打了个电话给魏佳，日程工作安排都交给她了。
    “走吧！”钟暟灵看向李阳卫。李阳卫脸凝成了一个苦瓜，他这个样子被酒店的服务员看见了。
    这些人都羡慕死了，他们做梦都想像李阳卫一眼的泡个白富美啊。那样子下半辈子就什么都不用做了。可是眼前这位兄弟好像很不满意似的，白富美帮他买车他都不愿意。
    “别苦瓜着脸了，我会从你的工资卡中扣除的，也相当你买的了！”钟暟灵知道李阳卫害怕人说他吃软饭，故而这么的说。
    李阳卫忽然一笑：“其实你的就是我的，以后你会是我的老婆！”
    “啊！你疯了！”钟暟灵忽然被李阳卫嘴巴中冒出的这句话吓住了，这小子真是什么都敢说啊。
    “我没有啊，反正我就是要娶你的！”李阳卫真郑重其事地说，他丝毫没有开玩笑的。
    钟暟灵被他弄得心里乱乱的，她的脑子完全地乱了。李阳卫这家伙真是不按照套路出牌啊。
    “你，你胡说什么，这不可能的。”钟暟灵在慌乱之下，脸红了，语言也不知所措。
    “呵呵。你逃不出我的手心的，这辈子我都喜欢你！”李阳卫继续发动攻势。
    “拜托啦，你别乱说，我还没准备好啊。我们，我们还是去看车吧！”钟暟灵本来想怒骂他的，但想起他一手妙手回春的医术，还有那恐怖的打架实力，不由得话语软了下来。
    一个女强人一但被人震慑住了，她在这个人的面前再也不会强，反而会露出小女人的姿态。
    “恩，老婆你说了就行了。”李阳卫很认真地说。
    “哎！这个男人。”钟暟灵无奈极了，却也不再说话了，她感觉自己越说，这小子越来越离谱了，于是干脆就什么也不说。
    李阳卫也不继续了，他知道见好就收，不然她会真的很烦自己的。
    钟暟灵把车开出来，李阳卫坐进了副驾驶位置，然后钟暟灵就坐着车子朝着买车的４Ｓ店而去。
    车子走上公路，李阳卫立刻就感觉到了一丝不可思议的杀意。好像是那晚上遇见的那个人的气息。
    李阳卫想起山q8880c的黑色奥迪，那晚上就是他开车撞击自己的。这个人忽然出现，这说明了什么？
    就在他不解的时候，那辆车子又出现在了他的视野。
    “你能不能跟我换下开车。”李阳卫忽然对很平静地开车的钟暟灵道。钟暟灵愕然了，她不明白李阳卫为什么忽然要开车，但看见他脸上露出的一丝杀意，就答应了。
    他知道这个时候不能停车再换驾驶的，只能在开车的土中换驾驶。
    钟暟灵本来的车速就是120迈，这速度中在车中换位置那很会出问题的。
    事情紧急，李阳卫只能移过身子，把钟暟灵抱在怀中，然后迅速地代替了钟暟灵的驾驶。
    这换的速度太快了，简直 犹如白马过隙一般的。
    李阳卫感觉自己的怀中一块温暖如玉的香气，有些心猿意马。就没有控制好车速，后面的车追上来了，撞击在了他的屁股上。
    “碰！”
    轿车剧烈地一颠簸，钟暟灵圆润的丰臀在他某个东西上摩擦了一下，那力度相当的有感觉，那东西不由得膨胀了起来来，像钢钎一般地顶了起来。
    钟暟灵一下子蒙了，她当然知道那东西是什么了。她好歹也是个大学生，对于人体的知识也懂的。尤其她的思想也比较开放的，故而她知道那是男性的命根子。
    “这小子，我要杀了他！”钟暟灵粉拳紧紧地握住，他心里不停地咒骂这小子。
    因为车在飞驰，她什么也不好说了。刚才那下她明白自己和他遇上了危险。钟暟灵这个时候认为是朱子豪那边请的杀手。
    当然了，这个在山海市一手遮天的人物，想要弄个高效率的杀伐也不是不可能的。
    因此她就没有吭声，因为她可不想死。
    后面的人眼神如老鹰，他紧紧地盯着前面的钟暟灵和李阳卫。
    他的任务是狙杀李阳卫，不是钟暟灵。
    有人出钱狙杀他。
    再则，他知道上次狙杀佐星奈失败的原因是这小子在从中捣鬼的。所以当有人提出要买下李阳卫的脑袋的时候，他地一个自告奋勇。
    在他看来这是不是冤家不聚头啊。
    龙海。是杀鲨组织的一个杀手。
    杀手杀人从来不需要理由的，只要对方能出得起钱就行了。这次买李阳卫人头的人给了三百万。
    买家不是朱市长，而是黑汉。
    黑汉把自己的身体奉献给了狐狸，狐狸却迟迟不对李阳卫动手。急于报仇的他，只能花钱请杀手了。
    狐狸对李阳卫迟迟不动手的原因当然有很多种的。第一，她在暗地里观察，这个人的本事跟她不相上下，第二她想把他作为交媾的对象，继续修炼那种邪功，第三她总觉得这个人有什么神秘的背景。
    黑汉当然不知道狐狸在想什么，他心里对狐狸的恨更多了。
    主要是狐狸吸收了他很多元阳，这东西估计补三个月才行。如果跟狐狸这种女人生活在一起时间长了，不短命才怪。
    这是黑汉的一块心病，再说了谁他妈的不想多活几年啊。
    黑汉忌惮狐狸那可怕的修为，连自己的顶头上司横江爷都怕她，更不消说自己了。她捏死自己犹如一只蚂蚁。
    所以黑汉总有一种上了当的感觉。他之所以会隐忍这一切，那就是他一定要报仇。无论是狐狸还是李阳卫，他统统地会让他死掉的。
    为了报仇，他可真是无所不用其极啊。
    龙海的组织叫着杀鲨组织，在国际上都是有名的。基本上一些小国家的首领常都被狙杀。这些雇主有些国家的领导人，也有亿万富翁，当然更多的是花钱买仇人的首级的事。
    杀鲨组织的人当接到任务，一但狙杀失败，接任务的事重新地归属于组织，当连续狙杀三次失败之后，任务自动地取消。
    在车中的李阳卫和钟暟灵不知道是杀鲨组织的人在追杀他们。
    当然，这些李阳卫都不稀罕，反正他知道在这个世界中他要崛起，就要面对无比繁多的敌人，所以他早就有心里准备了。
    这个世界想要做强者，就要把你的敌人踩在脚下。
    在帝古星球也是如此。修真者没有势力，一辈子就要活在别人的阴影之下。
    为了做强者，要非人的承担。
    李阳卫立刻运气《紫阳秘籍》，强制把心中的火焰灭了下去。然后他集中精神开车，车的速度很快，他的本事就是把车当飞机开。
    “哼，跟我比试！”龙海一脸不屑地道，然后也把油门踩到底，奋力地朝前奔驰而去。
    “轰！”二车在国道上奔驰。
    好在这不是车流比较大的车道，不然很多菜鸟司机面对这两疯狂疾驰的车辆开来一定会慌了神，然后撞上路边护栏或者跟其他的车辆撞击。
    就在这个时候，一辆大货柜在红路灯转弯的时候驰来。巨大的车子，让钟暟灵在小车中感觉自己的车就像要像被大象碾死蚂蚁的感觉。
    货柜车司机看见李阳卫小车竟然不避开虹灯，急得急忙踩刹车。
    可是，像货柜车这种车紧急刹车也无济于事的，它自身的强大惯性也会碾到疾驰而来的李阳卫的。情况千钧一发！
    可是……李阳卫一个急速飘移，从货柜车的侧面绕开，龙海在后面追，也险些被大货柜碾压了。
    大货柜司机第一次看这么开车的，当二两车飞驰过了之后，他慢慢地停靠在路边，他发誓，这辈子再也不开车了。原因很简单：这个世界上开车的人太疯狂了。
    钟暟灵估计第一次坐这么快车速的车，脸色被吓得惨白不说了，心都快跳出了心脏。
    躲避开了的钟暟灵再也受不了了，她骂道：“你想吓死我啊！有你这么玩的么？”
    “靠！闭嘴！”李阳卫正在紧急的时刻，他可不想跟钟暟灵哆嗦。他这样子断喝就为了完全让钟暟灵闭嘴，然后他全神地开车。
    龙海追了一阵子，他发现这个李阳卫的车技还真不是一般的厉害，简直比世界一流的赛车手都厉害，他自认为在车技方面自己属于拔尖的了，可是在李阳卫的面前那就是完全不在一个档次。
    “该死的！这么难缠！早知道就开悍马3.0的来了！”龙海一边咒骂，一边紧紧地咬住洛阳的车不放。
    可是，饶是这样子，他跟李阳卫的距离还是拉大了。
    “玛德，这小子是个怪胎！”龙海急了。他忘记开车忌讳怒而开车。
    李阳卫知道他怒了，脸上露出了会心的笑：小子你就等着吧，我会让你回姥姥家去的！
    此时李阳卫的进入了山海去海边的路。


正文_第78章 对付杀手也是一种艺术

这是正是城北高速。这条路多悬崖，李阳卫就是想利用这些悬崖来对付这家伙。
    李阳卫一边开车一边冷笑，那冷笑是死神的微笑。就连他怀中的钟暟灵也感受到了那种强大的杀意。
    “你完蛋了！”就在此时，李阳卫忽然一个急速倒退，就用车屁股撞上了那龙还追上的那辆奥迪车。
    “碰！”一声震耳欲聋的响声之后，龙海连同他的人就飞下了悬崖。
    “搞定了！”李阳卫停车在应急车道，看着掉下悬崖已经化为一堆火的车道。
    “你这个人真是个疯子！”钟暟灵忽然歇斯底里地道。
    “恩？怎么了？你不觉得这对付杀手也是一种艺术么？李阳卫靠在车身上，嘴里叼着一根烟淡淡地道。
    “你混蛋！我要回去，我被你吓死了，我再也不会理你了！”钟暟灵嘴唇哆嗦着，脸上满是激动。
    “稍安勿躁我的美女总裁，这不是很刺激么？”
    “刺激你个大头鬼！我说了不再理你了！”钟暟灵说完就钻进车子，突突地发动车然后绝尘而去，留下在路边大跌眼镜的李阳卫。
    “这年头女人就是不可靠啊，我干掉他那是为民除害，这小子不知道手里有多少的鲜血了。我们国家首领都说要加强打击恐怖主义，这类专门杀人为生的人就应该被减除掉的。
    李阳卫抽完刚才点的那支湮，然后看向山海市，心中一片萧瑟。
    他在想自己原本不是这个世界的人，却要生活在这个世界，那种寂寞和孤独每人体会的。
    也许每个人的内心深处都是空虚寂寞的，那是因为要死亡的缘故吧。人只要想到时候一无所有，就会觉得生活无趣味的，这就是凡人的无奈。而李阳卫所以选择修真，那是因为他觉得长生很重要。
    凡是美好的，我要延续到地老天荒。
    用脚踩灭烟头，他就准备跑步回去。
    他的速度很快，加上体力很耐操，就算是没车也无所谓。
    可是，就在此时，一声熟悉的车喇叭声在他的耳边响起。
    是奥迪ａ6，这不是张晗么？这妞不会闲着没事开车去海边玩耍吧。
    “上车！”张晗冷冰冰地对李阳卫道。
    “靠，你叫我上车就上啊。多没面子！”李阳卫不屑一顾地说道。
    “你难道想走回去？”张晗美目一竖，给李阳卫没有好脸色。
    “也是这么个打算！”李阳卫依旧很叼地回答。
    他之所以这么叼的回答，那是因为他知道张晗有事要求他，不然这妞肯定在他回答的第一句话就开车头也不回地走了。
    “你到底上车不？”张晗语气依旧冷傲，严重的女王口气哇！
    “你是不是有什么事情要求我？那么你叫我一声老公，你的事就是我的事了！”李阳卫知道这个时候不加价钱那就白痴了。
    “你……”张晗无语了。
    “恩？不答应我就走了！”李阳卫说完就转身跑步而去。
    他是跑步的，速度却比车子快。眨眼间他身影就在五百米开外了！
    张晗一下子急了：“喂！臭男人，你别跑！老娘我有事求你！”张晗的声音李阳卫听见了，可是他乃就没有停下来。
    李阳卫知道，对付这样的妞一定要坚持自己的立场不然的话以后就被她牵着鼻子走了，那就是典型的气管炎了。
    所以李阳卫绝壁不会让张晗统治自己的未来。
    张晗见李阳卫并没有停下来的架势，她急了，本来是请李阳卫去给自己的亲戚治病的，这小子竟然不理会自己，着实可恨。
    她的亲戚叫柏志坚，是南省的省长。山海市也在南省管辖内，也可以说他只要治好了省长大人的病，朱市长这点破事那就不是事了。
    柏志坚在张晗家族中是个举足轻重的人物，一但他有事那么他们的家族就危险了。所以她就是豁出自己也要把柏志坚救好。
    她没有丝毫的犹豫就追上了去。
    李阳卫知道张晗会追上来的，就没有加速跑，而是放慢到了她能追上来的速度。
    果然，张晗追了上来。
    她把车开到了李阳卫的前面停了下来，对他说道：“喂！你有没有听见我的话？”
    “还是那句话请我治病你就做我老婆！”
    “你！”张晗气得浑身打颤，两个大木瓜在胸前跳跃不止，李阳卫直直地看着那两个东西，真想上去咬一口的冲动。
    张晗看见李阳卫的眼神还不老实，心道：“这色狼，老娘就暂时答应他吧，只要他治疗好了我的叔叔，那么我就可以请求叔叔帮我，然后用他省长大人的身份弹压下去！”
    这个如意算盘打好了，她就换了一点笑意的面孔对李阳卫说：“那行，不过你得帮我，并且做成了才行的！做不成你就做梦吧！”
    “老婆你不要反悔啊！”
    “晕！你还没有做成我即将要求你的事呢！”张晗秀美一蹙。
    “反正你早玩都是我的老婆，你求我的事肯定跟救人有关吧！”
    “你怎么知道的？”
    “我瞎猜的！”李阳卫当然不是瞎猜的，他是根据张晗出现在这里有些反常。如果用个合理的解释那就是她在找自己。
    的确的，她把电话都打给了魏佳了，以李阳卫上司的事才得到了李阳卫的去向。当她驱车到了建国酒店的时候，就听见这里发生的一切，紧接着她又听说有两车在路上以220迈疾驰。
    她笃定这是李阳卫，只哟普这个男人才能干出这事。
    于是驱车追上了来，果不其然的，她就看见了李阳卫。
    “你太会猜了，感情我们去买彩票啊，那样子一定会中一个亿的。”
    “走吧！”张晗白了他语言道。她可不想这么的跟他无聊下去。
    一路上李阳卫再也没有说话，二人陷入了沉默。
    很快的就到了一个地方，这里所有的住户都是单体别墅群，李阳卫知道这里是山海市最繁华的地段。
    张晗的车子很快的拐进一个大铁门中，门卫室个西装革履的1.8米的汉子，他毕恭毕敬地朝李阳卫敬礼。
    李阳卫注意了一下他，最低也是个小武者等级十的武者。如此门卫，说明了主人的身份非凡。
    张晗车子拐进紫藤花下的停车棚中，然后他对李阳卫说：“待会儿in别疯了一般的，我叔叔可是个正经人。”
    “恩，一切听老婆的。”
    “晕！你太可耻了。”张晗杏眼圆睁，她见过无耻的，没有见过这么无耻的，所以他就习惯了。
    “老婆，你以后会觉得我很爱你的！”
    “停！我们能不能不要说这个问题？”
    “为什么不说这个问题呢？这是人类最美好的行为啊！”李阳卫故作惊讶地道。
    “反正我不喜欢！”
    “哦哦！那真是太遗憾了，我已经深深地喜欢上了你了！以后你的事情就是我的事情，但是上刀山下火海就免了。”
    张晗很奇怪，他口口声声说喜欢自己为什么就不肯为自己上刀山下火海？这小子果然不正常啊。
    “晗晗你在干啥呢？你跟谁说话呢？”一个女在楼上喊道。
    李阳卫朝着声音传来的地方看去，只见一个带着眼睛，身材干练，头发齐肩，浑身上下显示出一种知识分子的状态。
    李阳卫果然没有一猜错的，这女人是张晗的婶婶，她是南省大学金融系的教授，获得过许多奖项的，在全国都很有影响力的。
    “我带了个医生来给叔叔瞧病的，叔叔在家吗？”张晗小心翼翼地问道。
    “在家，你上来吧。”
    “恩！”
    张晗答应之后就看向李阳卫，她在用眼神告诉李阳卫这里可不能随意的，毕竟她毒毕恭毕敬的。
    李阳卫当然知道官宦人家的规矩，他很鄙夷这些，话说都地球文明多年了，这些当官的都还保留着官僚的气息，完全不像是个为了国民做事的样儿。想起这些，对省长他要多么的反感就多么的反感了。
    随后，李阳卫蹦出的一句话让张晗的性感都快跳出了心房。
    “那要看我的心情了！”
    “你能不能看在我的面子上？”张晗正后悔带着小子来看病了，病还没有看，那个大牌的脾气先就耍起来了。你要真的耍也要把病治好了，这样也好友本钱啊！
    “除非你答应亲我一口！”李阳卫的打算是能在占便宜的时候坚决不放过，否者错过了就真的错过了。
    “疯子你！”张晗嘴上虽然如此的骂李阳卫，心里的防线却被攻陷了。她只能死鸭子嘴壳硬了。
    李阳卫看见时机成熟，就把嘴唇盖了上去。
    这一吻他甚至还用舌头攻击进去，缠住了张晗的香舌。
    张晗原本以为李阳卫只是蜻蜓点水就完事了，没想到的是这小子竟然不松口，吻上就来了个没完没了。
    张晗想摆脱李阳卫的热吻但是却推不开，经过两三下挣扎，最后她彻底的不反抗了。她心里却在骂道：“疯了！疯了，这小子真的是疯了啊！”
    李阳卫也不是个见好不收的人，尤其她婶婶还在楼上呢。
    三分钟之后，李阳卫松手了。
    “你个疯子！”
    “呵呵，老婆你真好！”李阳卫涎皮地道。
    “你就是华夏国的古代皇帝朱元璋，他就是你这么无奈的。”
    “真的？那么我就可以三宫六院了！”李阳卫不以为耻反以为荣，张晗真的是拿他没辙了。俗话说人不要脸天下无敌，这真是李阳卫的写照啊。
    李阳卫知道她会认为自己是个无奈和流氓，他得解释下：“老婆，我只对喜欢的人耍流氓啊，难道不耍流氓怎么制造下一代呢？”
    “你脑子里面想的是什么啊？真是龌蹉！”张晗怒了，“别说了，不然我真的生气了！”


正文_第79章 妙手回春

“好好，我听老婆的。”李阳卫知道张晗不喜欢太那个了的人，自己现在都有点过分了，你能不悬崖勒马了。
    “晗晗你们在楼下干什么呢？还不上来，你叔叔已经从卧室移出来了。”楼上又传来张晗婶子的喊声。
    张晗连忙应道：“我们立刻上来了，真不好意思，有点事耽搁了！”
    “哦，那快点吧。”婶子的话里明显带着不悦，那是因为她的门口装有摄像头，她在楼上都看见了。
    张晗的婶子很反感现在的年轻人，完全不把感情当着一回事，做哪些也不分场合，这好歹是自己家啊。这两个年轻人句吻上了。在张晗婶子的眼中张晗一直是个品貌双全的女子，怎么也想不到她会做出有损张家门风的事。
    李阳卫当然知道这里有微型的摄像头，他就是故意地做给这个官爷看的。看我穷二代你怎么泡你官爷的侄女的。
    李阳卫跟着张晗上了楼。这楼上的布置很西方化，纯橡木地板，沙漠国家进口的地毯，还有欧式家具，在灯火光辉下，显得富丽堂皇。
    “真是个有钱人啊！”李阳卫啧啧地称赞。
    张晗白了他一眼，心道：“你别这么白痴好不好？我叔叔好歹也是个省长，能住这样的房子也算是褚云国为数不多的几个清官了。据我所知，其他的省长住的都是山，在山上都有自己的别墅来着的。”
    李阳卫当然不知道褚云国的国情，再说了以前他对这些好不感冒。反正眼前的一切他就如同刘姥姥进了大观园。
    在沙发的中央坐着一个干瘦的中年人，他气息干无，完全好像干旱地区的植物。
    李阳卫神识一扫描，发现在中年人的身体中有一个石头，那石头呈现出黑色，长在小肠中。就是这个东西在吸收小肠里的养分，所以他才会这么的感受。
    在中医中这叫着肠痹。是风寒湿这三者夹杂而至的，这个病人年轻的时候一定在寒冷的地方带过，还吃了一些生冷食物，所以才会有这病。
    肠痹在西医叫着癌症，这是不治的。
    省长大人叫张无缺，早些年在褚云国的雪山当兵，是个少校级别的军官，后来退出军界从政了。在当兵的那些年，因为暴风雪时常让补给发生中断，他们只好吃生食和雪水，久而久之，就成了这样的病。
    张无缺看李阳卫如此年轻，嘴角不由得露出轻蔑之色来。
    这一切李阳卫都看在眼中，毕竟他换做是对方也不会相信的。在人们的习惯思维中，凡是中医一定是头发花白，这样的中医才会有本事的。相反的话一定是个不成器的，混吃混喝的江湖郎中。
    当然，省长的夫人也是冷艳看着李阳卫，她本来对他没有什么成见的，但刚才的那幕让她很不爽，故而就连茶叶没有给李阳卫上。
    张晗则是在一边默然而立，她也没有办法，毕竟这是自己叔叔家，她在这里都得低着头。
    “那么我们就看病吧！”李阳卫开口打破了沉默。
    张无缺一愣，他很困惑地看着李阳卫，心道：“你知道不知道我是肠癌，你这么年轻恐怕大学本本都还没拿到，你就干妄自称大，能治疗我的病？”
    李阳卫看出了他的心思，嘴角微然地一邪，说道：“你的肠子中长了一个小石头，不是什么癌症。在中医叫着肠痹，也包含了西医说的癌症。不过我能治疗。”
    “你？”张无忌听李阳卫说的也早就听其他医生说过。又听李阳卫如此的说，不由得脸上露出厌恶的神色。
    李阳卫知道他会这么的说，那完全是因为他不知道自己又多么神妙的医术。张晗虽然知道他的医术，但这可是癌症啊，她对李阳卫的信心全无。
    “我怎么了？你这病十分钟就能搞定，二十分钟后你就能拍出那块石头！”李阳卫说话中带着无比轻松的调子，玩全没有把他们称之为癌症的东西放在眼中。
    “你没喝酒吧？”张晗的婶婶再也忍不住了，她虽然很忍耐，但是李阳卫一再二再的吹牛皮，她再也不能淡定了。
    “酒是没有喝，但是我想说的是——是驴子还是马牵出来遛一遛不就知道吗？”
    “小子你很狂妄啊！”张无缺的心里这么的想，不过既然是自己侄女请来的，那也不能说不治疗的，要是换做其他人请来的，他早就轰出去了。
    “那好吧！”张无缺只能答应了。
    李阳卫取出九金针，那针上泛出的温热力量让他感觉道不一般的神妙。
    “好神妙！”在场的人，出了张晗见识过九金针之外，这二人还是第一次，他们有此感觉一点也不奇怪。
    “我要施针了，有酸胀麻疼都是正常的。”
    “这个我知道，我也用过针灸。”张无缺在九金针的力量先，再也不像先前那样子轻蔑，反倒心生出一点希望。
    李阳卫迅速地在他大肠经和胃经这两条经脉是哪个取穴，一迅雷的手法针上了七十二针。
    针的顶端都在兀自摇动，好像都在感应一支舞曲的节奏一样。
    这针灸手法简直让张无缺和他的夫人看呆了。他经过那么多的名医，没有一个能使出李阳卫这样的手法的。
    随着针灸的摆动，李阳卫感觉自己身上的真气也在消失。这买卖他觉得有点赔本，但是为了赢得美人归，这也不得下血本了。
    他将真气发动到极致，针灸颤动的频率就更加的频发了。在张无缺的腹中一股温热的气息在漫漫地流出，他感觉到了一种前所未有的酷热，好像快要把内脏煮熟了。
    “怎么这么的热啊！”张无缺面露忧色。
    “这是对的。你以前吃过太多的生冷的东西。这热气就是为了化掉那块石头……你别担心啊！”李阳卫对张无缺安慰道。
    张无缺听李阳卫这么的说，他的担心就少了。但是乃就以为这种治疗方式再下去那自己就被煮熟的担忧。这简直就像是在炼狱中一般的。
    这不过才是开始，后面的滋味那是更难受的。
    在最后的两分钟，张无缺实在是坚持不住了。他苦逼地道：“能不能停下？”
    “你想病好也不付出点代价，你以为天下有这么好的事么？”李阳卫的话中带着讽刺的味道。
    张无缺一听，顿时就蔫了。自己堂堂的一省之长，从来都是别人对自己低声下气的，哪有今天被一个无名小子折磨得像是要死了一般的。这要是在以前，他早就把他一脚踹下楼去了。
    在一边上的张晗和张无缺的夫人看得都心惊胆颤的，那是因为张无缺此时完全地不像个省长，而是一个平凡的，生病的，在病苦中哀嚎的病人。
    这让张晗都大跌眼镜，这完全地颠覆了自己对叔叔的印象啊……这个李阳卫是不是故意地在整自己叔叔呢？
    张晗这么想就对了，这个李阳卫本来就是在折磨他。这是他这个屌丝一向对这些官僚们的痛恨。
    很快的，十分钟结束了。满脸汗珠的张无缺重重地吐了口气，他就像是一个刚刚跑完一千米的运动员，那种疲倦和颓气全都显现出来。
    “怎么样啊老伴儿！”张晗婶子走了过来，看着疲惫不堪的老公道。
    张无缺脸上露出一抹微笑：“我感觉全身轻松，好像回到了二十岁一般的，那种匮乏的感觉再也没了！真神！”
    “真的？”
    “还有假的么？”张无缺一脸的不高兴，“快去买菜，今天我要留神医吃个晚饭。”
    “好！”
    “还是我去吧！”张晗连忙道。
    “你去什么，陪神医多多说话。”张晗的婶子对李阳卫的态度可谓是一百八十度的大转弯。
    “啊？”张晗当然知道婶子的意思，不过她不明白的是婶子怎么知道自己跟李阳卫有关系。这事她可从来没有当着族人说过啊。
    张晗怎么知道她跟李阳卫在门口接吻被她婶子看见了呢？
    李阳卫却说：“不破费了，我还有事，就不吃了晚饭了。”
    “这么忙？”张无缺很遗憾。他可是省长，并且从来没有请过人在自己家中吃饭。从来吃饭都是在外面的酒店中吃。
    在他家吃饭这是什么待遇啊！这小子竟然黑不领受，这也就算了，他还拒绝了。这种完全是赤果果的打脸啊。
    不过李阳卫是他的恩人，所以他并不生气，反而是笑着脸再三请他留下来吃顿饭。
    李阳卫还是拒绝了。
    “既然这么忙那我就叫晗晗送你吧！”
    “那行！”李阳卫看向张晗，他的意思是：你以后就是我的老婆了，你就是甩也甩不掉了。
    不过张晗却不想认账的，毕竟她叔叔是省长，给李阳卫施加压力，看他还敢蹦跶。
    张晗当然是给李阳卫一个否定的表情。
    李阳卫不以为然，凡是他看上的女人，就算跑到天边，他也能把她追回来。不要怀疑他的能力，他已经不是以前那个废材的李阳卫了。
    李阳卫出门了，张无缺觉得腹中一阵雷鸣，然后就跑向了厕所。
    然后厕所传来了一阵拉稀粑粑的声音。
    张晗的婶子眉头不由得一皱，这小子使用的是什么乱七八糟的医术啊，还得拉稀才结束……。
    不一会儿从厕所中跑出来的张无缺一脸的喜色，他激动地拉着老伴的手说：“快，快给这神医送上点薄礼。我拉出了一个黑色的石头一样的东西，跟他说的一样，这就是治愈的兆头啊！”
    “他都走了，你刚才在他要走的时候怎么不说呢？”
    “那个时候我还不完全地相信他说的话啊！”张无缺说的都是心里话，这毕竟是癌症，世界上没有一个医生能完全地把这种病治疗好的。


正文_第80章 神医手段

他这么的留一手完全是上了太多自称，名医的骗子。
    “那改天吧，我想这个年轻人不简单，看他那一手医术就是总统恐怕都的两三分！”张晗的婶子立刻转动脑子，她得出的答案就是如此的。
    “恩。我们张家得有这么个能人，怎么才能挽留住他呢？给他一个国家甲级医院的院长？”张无缺摸着下巴道。
    “这个恐怕不行的，但我觉得有个办法可行。”张晗婶子脸上有些难色。
    “什么，你快说。”
    “那就是你不觉得晗晗跟他很接近么？”
    “你的意思是他们在谈恋爱？”
    “是的。我刚才看见他们在门口接吻啊。”
    “啊。有这事，可以成全他们的！”张无缺喜极了，真是瞌睡来了就有人枕头。
    像李阳卫这种人才很多的家族知道后一定会争夺的，一定会视为宝物的。所以他喜欢张哈那是张家的幸运啊！
    事不宜迟，一定要加快速度。
    张无缺继续在跟自己的老板商议，然后谈了许多的话。
    这真是病去一身轻啊！这天夜里，张无缺又发挥了自己男人的本事，楼里传出春风般的呻喑。
    不得不说那李阳在治疗张无缺肠痹的时候，顺带着治疗了一下他的肾，所以他才会这么的需求的。
    战斗结束之后，张晗婶子一脸满足地看着丈夫道：“你不是多年不行了么？”
    “可能这小子一并给治好了！”
    “啊……难道说他知道你有不举的毛病？”
    “可能是，不然怎么我一下子就厉害了呢？要不要我们再来一发？”
    “不了，你大病刚好，我怕你泄多了。”
    “无事，我干渴已久了，自从这玩意儿不行，你跟我不知道吵了多少架啊。我想我们很快有自己的宝宝了。”
    “你还真不羞啊。”
    “这是正常事啊，我们已经是夫妻，啪啪啪那是一种幸福，没有可耻而言……”
    “恩……”张晗的婶子是在多年后享受到了丈夫的爱抚的，这一夜她完全地享受了丈夫的力量，那种像是要飞起来的感觉让她很留念。
    这一宿，李阳卫大大地不妙了起来，他感觉自己像是要被抽空身子一样的。在回来的路上，他始终是沉默不语的。显出了嫉妒疲倦的神色。
    在车上他急安静如小猫一般地睡了。
    直到张晗车子到了公寓，他才醒来。
    他此时正在修炼《紫阳秘籍》。
    自从喝了茅台之后，他的滋养秘籍升级比以前快了一个点。找这样下去，半年之后，呀就能修到紫阳秘籍的第二层。
    修炼完毕紫阳秘籍，在修炼东忍术。
    直到天明，他才懒洋洋地走出房间。
    冯真真已经做好了早饭，很丰盛地拜了一桌子。
    “哇！你真是个贤惠的女人啊。真想取了你回家。”
    “别这样好不好啊，屋里还有其他女人啊。”冯真真脸红得像个大苹果一般的。
    “呵呵……那就把其他的女人一并取了，你说好不好？”
    “不好，你太坏了。我不理你了。”冯真真飞快地逃跑。却被李阳卫抓住了手，她感觉一股温热传来，进入到她的小腹中，那个位置她懂的，那是女人的排泄处……
    “这小子想干什么？”冯真真害怕极了，她担心的是李阳卫这小子色狼心起，把自己办了。
    她还是个处，不想句这么草率地完毕。
    其实她那里知道，李阳卫是在试探她腹中那股怪异的力量。以前这种力量压制了他的邪火的力量。
    果然，冯真真的小腹那里传出一种神秘的力量，完全地把李阳卫的力量吸收了。
    “奇怪了！”李阳卫力量松开冯真真的手，要是慢了点，李阳卫的真气有可能就像开闸的水，喷射而出。被冯真真完全地吸收干净。
    “怎么我感觉自己强大了点？”冯真真感觉李阳卫那种力量在小腹中盘结，有一种缠绵不绝，但是绝对真纯的失态。
    “你也在修炼真气？”
    “你说什么啊……吃饭了。”冯真真不想告诉李阳卫自己修炼了《玄女真经》，因为时机还没到。
    她想留住自己的色相来吸引李阳卫，让他帮助自己家族复仇。之后，她就按照甲霍家族的规矩，需要嫁给恩人。
    那个时候她的处就不在了。所有修炼都只能是给丈夫了。
    这种方式，跟狐狸的有点类似，但是绝对不像狐狸那么邪恶。
    这《玄女真经》吸收男人的元阳是通过手摸手，并且是化掉男人的精气为作用点的，并不像狐狸的那种邪功通过交媾来吸收男子的元阳。
    一个是正派的修功，一个是邪恶的。可谓是泾渭分明。
    “咳咳……这么一早就在亲密啊！”说话的正式佐星奈。
    李阳卫看了她一眼，发现她有些变美了，这丫的吸收了自己的真气之后，就变得肌肤玉润，越发的光彩照人了。那是因为这真气中含有养灵丹的 成分在内的。
    这两天他配置成了很粗糙的养灵丹，都是从中药铺中买来的很普通的货色，因此炼制出来的养灵丹效果很有限。
    饶是这样，佐星奈在靠近李阳卫亲密之后肌肤就变得没不可言了。
    那两天陪她去图书馆，又是去乱葬岗的。
    他们在一起的时间比这二女的时间章，故而她的身上吸收养灵丹的成分比很多。
    “你用了什么护肤品啊！”冯真真觉得很尴尬，就故意岔开话题。
    “我没有用什么化妆品，我也很奇怪为什么我的皮肤忽然就美丽了。”对于这个问题，冯真真同样的觉得不可思议。
    “快说，这么好的东西你可不能藏着啊！”张晗觉得佐星奈一定是有什么养颜 的秘方，这小妮子竟然不展现出来，想要私藏。
    “没有。真的！”佐星奈一脸很无辜地看着张晗。
    “真的？”张晗还是不信。忽然变得这么好的皮肤，那不是用了养颜的护肤品是什么呢？
    李阳卫在一边呵呵地笑了。这三个傻女人。
    “你笑什么笑？还笑得那么银剑！”三女齐刷刷地把目光转向李阳卫。
    “我在笑你们想要想佐警官一样的皮肤变得美丽很简单，那巨石靠近我，亲近我……”
    “色狼本性，这厮太坏了，姐妹们撕了他！”张晗瞪着眼睛看着李阳卫，想起昨天占尽自己的便宜，不由得怒了。她以为这小子是间接地在骂自己，所以这么的愤怒。
    “哎哟！这是干什么啊？真是狗咬吕洞宾啊。”
    “你说什么？谁是狗了？”佐星奈也趁火打劫，她有一百个理由撕碎李阳卫，因为她的坏东西顶过自己的屁屁，还那么猥琐。
    “哎哟。你们真的想要美容的话句跟我住手！”李阳卫忽然拿出一个瓶子，盖子已经被解开了，一股沁人心脾的香味顿时在房间中弥漫开来。
    “好香啊！”三女顿时惊呆了。
    “是什么香味？”
    “当然是养颜的，你们每人一粒，吃了保准美容护肤，效果是一个月。”李阳卫笑吟吟地对她们说。
    听见李阳卫这么的说，三个女人暂时的停下手来，她们的目光都聚焦在李阳卫手中的瓶子上。
    “你们想知道佐星奈为什么这么好的肌肤吗？”
    “当然，你别屁话了！”张晗冷冰冰地道。
    “那是因为那些天我一直在研究这个，故而身上占了这药丸的气息。被佐星奈吸收了些，她所以就变得这么美了。”
    “原来如此啊，我还以为你刚才说的是色狼的话。”冯真真第一个相信李阳卫说的话。
    其余二女半信半疑。
    李阳卫也不恼怒，他沉声地道：“信不信有你们，要的请举手！”
    “我要！”冯真真第一个抢道。
    张晗没有说话，佐星奈也表示沉默。冯真真之所以想要这东西，那是她想拿回去跟爷爷研究研究，看看这这个药丸的神妙处。
    闹腾了一会儿，大家各自吃饭，然后就是上班。
    李阳卫还是准备跑步上班的，可是刚出了公寓的门，一个西装革履的男子就朝他走来.
    这人微笑着道：“李神医我是四方车行的老板，我是送车来的。”
    李阳卫这才注意到在公寓的路边停靠着一辆辉腾6.0排量的越野。
    “这……是怎么回事？”三女同时傻眼了。
    “待我谢谢钟总。”李阳卫知道是钟暟灵送的车，她说会在自己的工资中扣除那是一种非常照顾自己面子的说法。
    “恩，这是我的名片，李神医以后我们免费帮您维修。”那个男子显得极为的恭敬。
    因为他知道，在眼前的这个男人既然钟暟灵都看得起，那他一定有过人的本事，所以他要巴结好他。这是四方车行老板多年的立身之本，这也是他为什么在山海市是数一数二的车行了。
    “恩。我会的。”李阳卫点头道。
    “呵呵，你磅上了白富美了啊？”佐星奈把身子凑了过来，脸上尽带带着揶揄的意思。
    “切，本尊该用去傍吗？是她自动投怀送抱的好么？”李阳卫背了她一眼道。
    “那今天我们就坐你的车上班了。”冯真真笑着说。
    “行啊。木得问题，关键是我没有驾照啊……”李阳卫这才想起自己压根就没有驾照这东西。
    “呵呵，李神医这个钟总早就想到了，也帮你办好了。”四方车行的老板恭敬地递过来一个蓝色的本本。
    “看来这个钟总对你真的不是一般的好啊。”佐星奈有些醋意地道。
    “走了，真是废话。”李阳卫已经坐进了车子中，这真皮的就是安逸，屁股坐在上面都觉得像被按摩女按摩着似的。
    张晗不跟李阳卫一起，她自己开着奥迪a6跟在后面。
    李阳卫问佐星奈和冯真真：“你们谁先急我就送谁先上班。”
    “还用问吗？当然是我了。”佐星奈毫不客气地道。
    “先送佐姐姐吧。”冯真真笑着说。


正文_第81章 弱点

“坐好了，我要试车了……”李阳卫话音刚落，他坐下的辉腾就像是流星一般地飞驰而出，那速度简直让人觉得眼前一道残影。
    “疯了……这小子难道不害怕被抄驾照？”在后面的张晗惊了。
    李阳卫没有管那么多，他的车技那么的神，怎么会跟凡人论呢？
    “你能不能不要把车当飞机开啊……这是上班高峰期……”佐星奈无语了，这个人只要坐在驾驶的位置上就像疯了一般地开车，这样子自己爽了，却被被人带来了困惑啊。
    “没事的，我这已经是克制了……”李阳卫也知道这样子不好，但是他习惯了飞剑的速度，这一开车他就联想到了自己在修真界驾驭飞剑的场景。这速度不由自主地就上来了。
    在另外一个地方，一个女子坐在虎皮座椅上，对着一个头戴面具的男子道：“你说的是真的么？我们的龙海死了？”
    “是的大人，我们这档子生意真是有些亏本了，折了一个非常好用的杀手！”面具男子的话语中充满了仇恨，他只能上司的一句话，他就会毫不客气地奔向李阳卫，他要用汽油活活地烧死他。
    龙海在杀鲨组织中，跟面具男子很要好，也只有他知道自己在组织中的真实姓名，就连眼前这个女上司也不知道自己的真实姓名。
    在杀手组织中，所有的人来这里都会被遗忘尘世的名字，他们都有一个组织给的名字。
    龙海就是这么来的。
    面具就叫面具。谁也看不出他面具被后的真实笑容。如果你能看清楚的话，那一定是比阎王更鬼秘的笑容。
    “那么我们还有两次，这跟做生意一样的，有亏才有盈利，我们的组织不能丢掉诚信的。面具接下来你去会会这个李阳卫吧！”女子淡淡地说道。
    “是！”面具等的就是这句话。
    面具的心里在怒吼：“龙海你等着吧，我要用他的血来祭奠你！”
    ……
    “阿嚏！”浏阳网　打了个喷嚏。
    “有人在记挂你！”冯真真笑了。
    “那么我想一定是有人要杀我了。”李阳卫想起昨天自己干掉的那个杀手，这个杀手死了他的组织却还在，他们还会派遣出新的杀手来的。
    李阳卫开始预防了起来，虽然他很厉害，但是明枪易躲暗箭难防，小心使得万年船啊。
    “有人杀你？”佐星奈不信了，“这个世界上有谁能杀你啊？”
    她的恐怖实力佐星奈看见过的，比她所见过的任何一个修武者都强了不知道多少倍了，在她的眼中没有人能击败他的。
    “万物相生相克。我怎么会没有对手呢？只是我没有遇上了罢了……随着我惹事的范围，终究会有些看我不顺眼的人想要来灭掉我的。”李阳卫的话语很平淡，这些事情在他的眼中不过是吃饭喝茶一般的。
    “呵呵，我相信你，你绝对比他们厉害！”冯真真满脸的笑意，完全把些未来难以预料的事没有放在心上。
    “那是，本尊一定不会让你们失望的，我会保护你们的。”李阳卫一脸的认真，他的目光深邃像星空，没有一个人能看得懂。
    就在这个时候，李阳卫发现了一个非常不利于自己危险出现了。
    “那个人……准确地说是个女人。”李阳卫眉间的神色忽然就凝结了起来。这个女人出现过好几次，其中两次李阳卫能感觉道她在附近的是跟番成拼酒和在别墅修炼《东忍术》那一晚上。
    这个女人是谁？她想干什么？
    这是李阳卫想知道的。
    作为警察的佐星奈也感觉到了李阳卫的神色变化，从他从警这些年累积的经验上看，有危险来了。
    这个女人是狐狸，她跟在李阳卫的后面。
    在她的身边是黑汉。
    “我已经打听请清楚了，昨天杀鲨的人在城北高速出事那是他干的。”黑汉道。
    “那我们跟着，说不定杀鲨已经盯上了他了。”狐狸的脸上带着一些担忧的神色。
    黑汉不明白了，这家伙是自己门派的仇人啊……看自己上司的脸色，她该不会是对她有意思了吧？
    黑汉这么的想，心里不由得生出了许多的悲凉，同时时对李阳卫更加的愤恨。他没想到的是自己的付出竟然全都打了水漂。
    “ 是！”黑汉心里极为不爽，但是不得不服从狐狸，他可不想招惹比自己实力强大的人。
    李阳卫神识早就探查到了狐狸在车中跟黑汉的交谈，她嘴角露出一丝邪笑：“有意思了！”
    “什么跟什么啊！”冯真真一脸的迷惑问道。
    “等下你们就知道了！”李阳卫呵呵一一笑，车子速度很快，急速朝着郊外而去。
    “我们这不是上班的路啊……”冯真真急道。
    “我知道，闭嘴，等下你们再啰嗦就会没命的！”李阳卫不是危言耸听，因为另外一股杀意已经到来了。
    这个人正是面具。
    他开着的车子也是黑色的，不过不再是龙海的那种没有撞击力的车，而是经过黑车行改装的涡轮发动机。
    这种发动机用在飞机上的，他改装来的目的久违为了加大撞击力。同时，在车子前后左右都加装了装甲，厚度均是500毫米。
    俨然地一个钢铁城堡。在诸多的小车中，这属于王者的范畴了。
    “轰隆隆……”
    面具开着他这辆强悍的改装车出现在了李阳卫的面前。
    “这车子怎么像动漫中的变态车啊！”冯真真脸色微变。
    “这是涡轮发动机，他的车有至少超过400毫米的钢甲。”
    “这不是装甲车么？”冯真真听见佐星奈这么的说，眼睛瞪大了。
    “可以这么的说了。”佐星奈她也不否认这种说法。
    “那么我们危险了！”冯真真的感觉是如此的。
    “怕什么，兵来将挡水来土掩！”李阳卫充满了斗志。
    呼啸而来的面具，车速地李阳卫快多了。
    开玩笑，在高速路上，这种涡轮发动机的优势就是冲，那个速度比动车还快，即便是李阳卫的6.0排量的车，也不是这涡轮发动机的对手。
    他很快就被对方追上了。
    这个时候，狐狸那里就急了：“这还是车么？是飞机啊！”
    “我们都看不见了他们了！”黑汉的嘴上是担忧，但心里却喜滋滋的，他看见追杀李阳卫的车子那么强悍，很希望这人能干死李阳卫。
    这样子他的心结就了了，然后腾出手来对付狐狸这个騒货。
    他决定以后找只牛角插在板凳上，再把狐狸用铁链锁在上面，让她时时刻刻都受这种待遇。
    想到这里，黑汉的心里就好受多了。
    不过狐狸也是聪明的，她怎么不明白黑汉的心思。不过也不点破，她嘴角微微地露出一点鄙夷的神色。
    前方，面具的车子已经跟李阳卫的车进行追尾了。
    李阳卫的车接连三次被撞了尾，崭新的辉腾屁股早就变形了，成了一个瘪尾的车。
    “这个四方车行的经理说得对啊，免费帮我维修，这还没开到一个小时呢，就真的要去找他了！”李阳卫丝毫没有把这三次撞击放在眼中，他是是轻蔑对方，而是给二女缓解压力。
    佐星奈毕竟是警察，他很快就恢复了镇定。病对李阳卫道：“我们需要注意了，前面是弯道，别被撞下去了！”
    李阳卫没有说话，他心里清楚，现在自己完全处于劣势，很有可能的自己被撞下去。
    为了保命，他决定兵行险招，就贴着最边上开车。
    在后面的面具一眼就看出来了李阳卫的企图，他就不撞上去了，生怕自己控制不到力度，像龙海一样滴坠落下去。
    “面具没有撞上来，这太意外了。”佐星奈奇怪了。
    “他的车速太快，来撞我很可能控制不住就掉下去了，他不想学龙海啊！”李阳卫觉得自己的计划成功了，脸上有些得意了。
    “可是他还在追我们啊！”冯真真看向后面，粉拳紧握，无比的担忧起来。
    “前面是松里坪，我们去那里跟他较量！”李阳卫面色沉着，摆出一副决战的姿态。
    “可是那里他的车子就有绝对的优势，你不会是疯了吧？”冯真真以为自己听错了。
    “没事，看我的！”李阳卫紧紧握住方向盘，同事调动身上的神识，整个人达到了人车合一的境界。
    “加速！”李阳卫鼓动真气，车子竟然是个轮子露空，挨着地面一厘米疾行。不细心的人跟本看不见李阳卫的车子是悬浮式的。
    在后面追击的面具忽然看见李阳卫的车子加速了，而且竟然能跑得过自己的涡轮发动机。这让他傻眼了。
    “这……他的车也是涡轮发动机？”面具下巴都快要掉在地上了。
    其实李阳卫本不想使用真气和神识的，这样开车很费神识和真起的，尤其是他还没有到达金丹期的时候，这样子操作毫无疑问的是有些自寻死路。
    一但真气耗尽，他的生命就没了。
    修真者的真气就像是人的血液，血液流干了，那个人还能活么？
    这时候，松里坪到了。
    这是一块僻静的草坪。在公路的边上，平时每人人来，茅草都长了一人多高了。
    这些茅草砸李阳卫的眼中是个极好利用的天然伏击场地。
    到了这里，面具笑了。
    他手上可有枪的，而且是AK47.这种枪毙微冲锋厉害多了。只要打进人体，进去是个小洞，出来的地方却是一个碗口大的伤口。
    A47的子弹在飞行的时候是旋转的，因此进入人体只好就好像是个大力钻头。那种力道把人的肉体旋出一个大洞来。
    这种武器是很可怕的，如果击中肺部什么的，你特定的死得不能再死了。


正文_第82章 阴谋

即便是世界上最先进的防弹衣，在A47的面前也是没有什么作用的。这子弹只要击中你，即便是不能击穿你的防弹衣，但是巨大的冲击力也会震碎你防弹衣里面的包裹的内脏。
    所以，在战场上，单兵枪械里面，它无疑是王者。
    这种危险的气息李阳卫很快就捕捉到了。他到是不惧怕这枪支，但身边有两个美女啊。她们可没有自己的本事。
    所以他开车很快，目的就是藏在草中。
    因为他是离地而飞驰的，看不见车辙的痕迹。
    当面具追上来的时候，发现李阳卫竟然像魔鬼一样滴消失了。
    整个松里坪显得格外的寂静和死亡。
    “太可怕了！这种安静！”面具的眼睛如狼一般地警惕着四周，他生怕李阳卫像是饿虎一般的忽然扑来。那个时候即便是他有枪又如何？
    还不是被秒杀的危险。
    所以他把精神提高到了百分之百。
    就在这个时候，面具的手机响了。
    是自己的上司打来的。他不明白这个时候为什么自己的上司会打来电话。
    面具的手机自动接通了，他带的是蓝牙耳机，并设置成自动接听。
    “面具！你快回来，我们从长计议！”
    这个声音传递进了他的耳朵中，他怎也不能接受这个现实。
    “为什么？”
    “没有为什么?回来再跟你说为什么！”他这个女上司的话霸气无比，让面具不不得不服从。
    他只好讪讪离开。
    李阳卫看见面具离开了，松了口气。
    “他为什么忽然离开了？”冯真真不明白。
    李阳卫心里却明白，这个家伙很狡猾，肯定是在寻找最大的杀机，那就是他们的组织觉得自己不好对付，转而对付自己喜欢的人。
    “这个真是我的薄弱点啊！”李阳卫觉得要保护自己的女人光自己一个人是不行的，还得需要更多的人。
    看来是该成立一个自己的保安公司了。
    李阳卫心里琢磨着怎么网络一些像杀手一般厉害的来加入，主要是保护自己的女人为目的的，当然还要经营一下生意呢。为一些大老板提供安全服务。
    这些人都额钱最好赚。当然只要有实力的话。
    每个有钱的人，多多少少地都做了一些昧良心的生意，因此他们时刻担心那些人来要自己的命。
    只要成立一个厉害的保安公司，不愁没生意啊。
    李阳卫觉得自己很有生意头脑的了。
    二女兀自焦急的时候，李阳卫却在想这些，她们若是知道了，一定会笑死了的。
    因为李阳卫的想法实在是太异想天开了。保安公司岂是那么容易的。因为这种行业很特别，搞不好就成了只赔不赚的事了。
    不过李阳卫打算开始赚钱，然经营自己的势力。网络有能力的人，然后保护自己的女人。
    面具这边回到了总部，他面色铁青，很不爽地走到了女上司的面前。
    “为什么？这个你现在可以说给我听了吧？”面具一脸的不快。
    “哈哈，你这个人真是蠢蛋，我刚才救了你，你不感谢我么？”
    “救了我？我可是有枪的！”
    “那有个屁用！”他的女上司毫不客气地道，“这是李阳卫的大家录像，别问我怎么得来的。你看了你就不会这么的狂了。”
    面具半信半疑地看完了这些李阳卫的战斗场面，只见他十分诡异地消失在子弹下面，不由的背脊上生出一股寒意。
    “你怎么不早给我？”面具有些愤怒。
    “我有是现在才知道的，所以你别生气，也别而怪我。”
    “那我们现在怎么办？这小子一定会有所防备了，想要再下手很难的了。”面具的想法她的上司早就想到了。
    “我们抓他的心上人！”
    “这是个好办法！”面具邪笑了起来。
    “那么我介绍一个帮手给你，他叫蝮蛇。”面具的女上司道。
    “蝮蛇……”面具的背脊都生凉了起来，他清楚蝮蛇是个什么样的存在，她的能力仅次于她啊。
    面具的女上司叫魔铃。她跟蝮蛇是姊妹。
    看来这次杀鲨组织是出了血本的了。
    这让面具很激动。
    “恩?怎么了？难道你不欢迎？”魔铃反问道。
    面具怎么会反对上司的安排，他连忙说道：“哪里会，只要能杀死李阳卫这小子，无论谁帮忙我都欢迎的。”
    “那自然，我们还有一个朋友，你要见一下不?他是星武门的人！”
    “星武门？”面具心里一愣，我们杀鲨组织向来都是独来独往的，什么时候跟星武门交往了呢？
    “怎么了？我们以后要在山海市立足一定要团结各种力量，然他们为我们所用，这样子我们才能稳坐在山海市，你懂吗？”魔铃终于说出了自己的计划。
    “我们要征服山海市？这跟我们的职业没关系啊！上面的决定真奇怪！”面具不明白，杀手组织又不像混黑蛇会的，需要地盘。他们的赚钱方式跟有没有地皮那是绝对没有关系的。
    “我们只照做就行了，你问那么多干什么？这样子对你不好的。”魔铃的脸色忽然就变了。那神色中蕴含了无限的杀意。
    面具吓住了，他很后悔问了这么一句话，在杀鲨组织中有个不成文的规矩，那就是下级永远都不要问上级的命令“为什么”，不然的话会受到很严厉的惩罚。
    “是……”面具低垂着头道。
    “好了，你先见黑汉，再去见我的妹妹，她会告诉你怎么绑架李阳卫的女人的。”魔铃起身从虎皮椅子上站起来道。
    “是，属下走了！”面具如释重负，走到门外才重重地吐了口气。
    面具离开之后，一个窈窕的身影从虎皮椅子后的屏风中走出来。
    她是蝮蛇，魔铃的妹妹。
    “又是一个深藏机锋的人！”蝮蛇的语气中露出了针芒一般的锐利语言。
    “你觉得他能不能杀死李阳卫？”
    “我看很难，这个人我在私下了解了下，他也是最近一个月才奇迹一般地崛起，好像得到了什么奇遇一样的。”蝮蛇捏着下巴，用手轻抚着道。
    这已经是蝮蛇的标准习惯性动作了，她在想问题的时候就爱这样。
    “你认为我们应该怎么做呢？”魔铃追问道。
    “我们得请一个人出马。他跟李阳卫是绝对的仇家。”
    “谁？”
    “朱骏豪的老子.”
    “山海市的市长！”魔铃的眼中露出了惊讶之色。她即便是杀鲨的人，也不敢轻易地去得罪一个堂堂的市长。要知道他可是政府的人，得罪了政府想要混山海市比登天还难。况且自己的老大也准备用钱在山海市做些投资，此时正是巴结他的好时机啊。
    “很好，这可是个千载难逢的机会啊！”魔铃笑着道。
    此时，蝮蛇已经基本上清楚了，自己的组织要在山海市立足白道产业，随着世界各种势力对杀鲨的恐惧，这种在刀尖上添血的日子结仇怨也很多，所以是时候要跟白道的人结盟了。
    世界上出名的黑涩会都跟白道结盟在一起的，这样有助于隐藏自己，更好地保护自己。
    而朱市长他的官也不小了，完全可以从这里着陆，然后进行下一步的发展。
    她是没有猜错的，杀鲨组织的老大正准备在山海市开家保安公司，杀鲨的人杀手们总共有一百来号人，都在来帮忙训练保安。以这些杀手的功夫来训练他们那是搓搓有余了。
    李阳卫如是知道杀鲨也正在筹建保安公司，他一会惊讶的。他惊讶的是自己看上的生意就好好遇见了对手。
    所以，魔铃会不惜代价，他要铲除李阳卫，她感觉李阳卫的存在对杀鲨组织来说一定是个威胁。
    因为她也跟面具一起看了那段视频。
    这段视频是在冰和苑录下来的，被黑山从冰红茶店的经理那里花了重金买来的。目的就是为了给杀鲨看的，他就是想让杀鲨的成员掌握李阳卫的缺点，然后以及必杀。
    “那好，就交给我吧。”蝮蛇说完就准备离开。却被魔铃拦着了。
    “慢！还是我亲自来吧.”看得出来，魔铃很重视的。
    “姐姐就这么的我不放心我么？”蝮蛇不满意了。在以前，这种事情可是从来都发生过啊。今天姐姐这是怎么了？她非得自己去。朱市长对组织很重要，但也不至于劳驾自己姐姐出马啊？
    可是她又怎么明白，朱市长这步棋子的重要性。如过谈判不成，很可能杀鲨陷入了囧地。
    现在这步至关重要，就连她自己也拿捏不准，会不会成功，万一失败了，承担责任可不小，她不愿意看见自己的妹妹陷入危险中。所以她要亲自出马。
    即便是蝮蛇不高兴，她也不会给她解释什么。
    二人不欢而散，蝮蛇兀自去找面具去了。
    这边，李阳卫送完二女，就把车家去修车厂了。
    然后打了个电话给许明亮，说请假。
    许明亮立刻笑着道：“老大你这个客气干什么啊？这不是折煞小弟我了么？”
    “呵呵，走个程序还是要的啊。毕竟天心医院的监理啊！”
    “别这样啊老大，我没有做错什么事吧？您该不会是消遣我的吧？”许明亮的话语很激动，露出担忧之意。
    “那里的话，我说的是真的，我在路上出了点车祸，我在修车，修完我就回来。”李阳卫晕了，这小子现在完全地一个哈趴狗的姿态啊。不过还是小心点好，这种人会不会是假装投靠我，然后趁我不注意，背后给我一刀，这样子我可就冤大了。
    “恩恩！老大您愿意什么时候来上班就什么时候来上班，天心医院上下的人没有一个不服您的！”许明亮的话的确很低下，此刻在一边看见他此样的方有为纳闷了，这小子是怎么了？
    完全不是跟自己一个战线的了啊？


正文_第83章 雪首乌

“喂！许明亮！你那样低声下气的跟谁讲话？这好像不是你许少的为人啊！”方有为走了上来，他想当面问个清楚。
    许明亮看方有为来了，连忙挂断电话。虽然这有点不礼貌，但他也不想解释了。以李阳卫的为人一定不会计较这些的。竟然如此，那还需要担心什么呢？
    不过放油走进他就是一句非常不和谐的话：“我好想听见你在跟李阳卫对话。”
    许明亮心里一惊，险些露出惊慌的神色。但他也是久经沙场的人，他立刻就“你是耳朵有毛病了吧？你那只耳朵听见我低声下气了。”
    “呵呵，没有就好，是我多心了！”方有为立刻虚伪地应承道，但是心里却不那么的想。这件事他会找陈小鸿，穆大宇商量的。
    一定要给这小子一个教训，不然以后投靠李阳卫的人越来越多，那对自己的势力就影响大了。
    “我就是说嘛，你整天的游手好闲，你不觉得无聊么？”许明亮想起方有为还没有个正式的职业，整天不是在这里晃荡就是在那里晃荡，给人的感觉很二流子。
    现在许明亮被李阳卫教育得很聪明了，他知道以前的自己是很可笑的一个人。
    自己一点能力也没有，完全是靠着老爹才有今天的，就连自己的那个博士的学位也是买来的。在南方集团的职位过程中，也是得到了父亲的照顾，不然的话，他跟定拿着扫把在大街上打扫马路了。
    “我靠！太阳从西边出来了。你小子行啊，竟然董事会了，难得，难得！”方有为说的是反话，这一点许明亮怎，不会明白呢?但他也装着不知道，含糊地应承了过去。
    话说方有为也不说了，心里却又一万头草泥马奔驰而过。
    “这个小子，他奶奶的敢忽悠老子，你就等着瞧吧？过不了多久连同你的主子一起干掉！”方有为的心里非常的阴暗，那种愤恨和杀意，隐藏得很深，许明亮看不出来。
    他是修武者家族的人，就是杀一个两个人那也跟切西瓜一样的加简单，而且事后一点事情也会没有。
    他们方家虽然是个小小的门派，但也不是凡间势力可以比的。
    凡人的力量跟他们比起来，就如同蚂蚁跟大象比。
    方有为天上的就有这种情结，故而目空一切，天下唯我独尊。他离开的时候是拂袖而去的，留给许明亮一个无比骄傲的背影。
    “哎!曾几何时我也是这么的可笑啊，可惜了这小子还是梦中人！”许明亮兀自叹息。
    话说李阳卫修车完毕，开着车子就朝着天心医院而来。
    当李阳卫的辉腾靠在天心医院停车场的时候，整个医院喧哗了起来。
    “哇！这小子什么时候发财的啊！”以前那些看李阳卫穷酸的女护士们眼睛中都冒出了星星来了。
    “切!一辆辉腾6.0，有什么稀罕的，本少爷我还有兰博呢！”方有为的话在人群中很不和谐的响起。
    “是啊，关键是别人这车子是自己挣来的，而某些人就只能靠着自己老爸或者家族的威风来显摆，丢人不啊？”这是张晗的声音，她虽然对李阳卫不怎么好感，但听见那种吃不到葡萄说葡萄是酸的这类人，更厌恶。
    “你!”方有为真的有种冲过扇她一耳光的冲动。
    张晗这句话就像是引爆了的定时炸弹，霎时间引起了连锁反应，紧接着大伙儿的话就像是爆炸开的似的，都议论了起来。
    “上班时间你们堵在楼道中干什么？想造反么？”这个不和谐的声音是白晓松发出来的，他很不高兴的是李阳卫这小子又在装逼。
    众人看见是副院长，都悻悻地离开了。
    白晓松看见李阳卫慢吞吞样走了进来，心里不爽到了极点。不过他看着那辆崭新的辉腾，眼珠子一转，一个计谋就上了心；来。
    他自从被这小子打脸之后一直想找机会报复回来，却一直没有机会。不过现在他于机会了。
    天心医院不是年年亏损么？上级一直想找出原因。那就让他当上副医务处长，然后嫁祸给他，说是他收了黑医药的钱，然后让天心医院蒙受了损失。
    虽然李阳卫买车在前，但这也又怎么阻挡他制造谎言呢？白晓松完全可以说，他收了贿赂在前，然后跟张晗狼狈为奸，进行黑药的买卖。
    这个计划，白晓松阶的天衣无缝了。不由得会心地一笑。
    李阳卫没有读心术，但知道江湖路险，人心不古这些事。尤其是看见白晓松那副奸诈的表情，心里也就猜出来了他会弄自己的。
    李阳卫不由得感叹起来，这要是以前的李阳卫，肯定不会给自己找这么多的麻烦的，得罪了市长，得罪了星武门，更是有个神秘杀手组织要时刻要了自己的命。
    天心医院这些屌丝们直接是一群苍蝇，虽然咬不死人，但嗡嗡地吵死了。
    李阳卫不过宽心得很，他历来就是兵来将挡水来土掩，明天的事情明天再说。
    不过他有点犹豫，要不要跟这只苍蝇打招呼的时候，许明亮来了。
    “老大你来了啊，哈哈！”许明亮笑着迎了上去。
    这让白晓松大跌眼镜，看来方有为说的都是事情，这小子果然站在了李阳卫这边。
    就在刚才，许明亮已经想通了，他干脆亮出自己的旗帜来，公然站在李阳卫这边，然后出了事他想的是李阳卫绝对不会抛弃自己的。
    他这些天对李阳卫的了解是：他是个重情义的人，虽然表面上看起来落拓不羁，还好色。
    但人都是有缺点的，不能因为这些缺点就掩盖了他的优点。
    “果然是够贱的！”在远处的方有为和陈小鸿看见这个场景不由得怒了。
    “我们怎么对付这小子！”陈小鸿的眼中满是恨意。
    “这小子能打架，不能跟他玩硬的，要来软的！”方有为这些天一直在琢磨，怎么才能收拾李阳卫，想来想去，终于想出了个注意。
    “什么注意？”陈小鸿按耐不住自己的好奇心问道。
    “先不说这个，我们干我们的事去吧！”陈小鸿故作深沉。
    他听说修武者有种功夫叫着顺风耳，能听得比常人远，所以他不说，免得泄露了。
    其实他也不知道李阳卫会不会顺风耳，不过那天看见他喝酒的样子异于常人，就心里一直在嘀咕，这小子一定是有什么过人的本事的，不然许明亮也不会在那天输得那么惨。
    他走了出去，陈小鸿尾随而去。
    二人鬼鬼祟祟的样子早就被李阳卫的神识觉察到了。这两鬼混在一起，一定有什么诡计的。李阳卫虽然猜不出来，但防备的心还是有的。
    这些个家伙是疥癣之疾，没什么生命危险，但也弄得人皮肤痒得睡不着。所以，小病嘛一定要先除去，再来对付那些什么个市长，以及杀手组织。
    话说这天也很无聊的，他就让许明亮开车带着他去逛中药贸易市场。
    这里有些奇珍异草出现过，来这的人呢都跟在古玩市场上捡漏的人一样的。一不小心发现一株珍惜药物，那么转手一倒腾，你很可能早上骑的是自行车，晚上就开着小车回家了。
    这个行业也是随着地球的资源枯竭诞生的。在古代，那些人一定做梦也想不到曾几何时，在他们生活常见的地方的植物会卖到天价。
    中药贸易市场在城南，许明亮陈哥李阳卫的专车司机了。
    一路上他啧啧称赞这车爽歪了，比起他宝马不知道要好开了多少了。
    “老大你这车子真棒啊！”
    “你喜欢？”
    “是啊！”许明亮脱口而出，他也没有考虑什么。在他的眼里，这车子就是神话。向他这么有些家底的人，也不一定能开上这么好的车。因此他很羡慕，这是发自内心的。
    “喜欢就拿去开吧，只是我需要用的时候你开车来接我。”李阳卫说得很淡然，几百万的车子完全跟玩具车一个概念。这让许明亮的下巴碎了一地。
    “老大你跟我开玩笑么？”
    “草，我像是在开玩笑么？”李阳卫的话让许明亮不由得吐舌头。
    “那行，谢谢老大！”许明亮喜悦得连连打起了口哨。
    “看你这傻样啊！”李阳卫无奈地笑了。
    他其实对车子也不感冒的，他奔跑起来的速度赶超一切车辆了，再加上他想锻炼体质，根本就不需要什么车子的。这些都是钟暟灵要强加给自己，真是瘦不了啊。看来美人恩是难以消受的。
    就在这个时候，他的手机响了。
    真是想到曹操，曹操就打电话。
    这电话是钟暟灵打来的。
    “喂？”
    “你在干什么？我去医院找你，发现你不在。”钟暟灵的话语中露出几分焦急。
    “什么事？”
    “明天是我的生日。你来参加么？”
    “你的生日？”
    “恩……准确的说不是我一个，我还有个好友跟我是一天的生日。”钟暟灵在电话那边迟疑了一下说道。
    “那我的准备两份礼物了！”
    “哎，我们这种人需要什么礼物啊，你能来我就很开心了。”
    “是吗？哈哈，我送我的人怎么样？”李阳卫贫嘴了起来。
    “你这个坏蛋！我不理你了，你准时来就行了，记得海上明月，晚上八点准时宴会开始！”钟暟灵像是受惊的小兔子，急忙地挂掉了电话。
    在驾驶位上听见李阳卫电话的许明亮嗤嗤地笑了：“老大你可真厉害，把爱财集团的副总都泡到了。”
    “什么是泡？这个词语好像有点歧义啊！”李阳卫的意思是打炮的炮。


正文_第84章 坑我者，死

“这个本来就是那个意思啊，一般说来现在的男女认识之后的下一步就是干那事啊。”只不过为哦了文明起见，把炮换成了泡字。”许明亮很有见地地说。他也是风月场中的老手，对于这些是有研究的。
    “我靠原来流氓不可怕，流氓可怕因为有文化啊！”李阳卫看了一眼许明亮，不由得后故作惊讶，长大了嘴巴。
    “老大你别生气啊，哈哈，我就是顺口胡说八道的，你要是不高兴你急当我是个屁放了！”许明亮看见他这样子，以为是他生气了。
    “没有的事，你开车吧。”李阳卫闭目养神起来，也不跟许明亮说话了。
    许明亮也是个聪明人，他见李阳卫不说话，也就沉默了下来。
    不一会儿，市场就到了。
    这是上午快要到中午的时候，这里的人真是鼎盛时候，来来往往的人摩肩擦踵。
    许明亮找个个地方把车泊好，就跟着李阳卫拥挤进了人流中。
    看见花眼的，密密麻麻的，排列成行的中草药，李阳卫直摇头。
    这些中药虽然很多，但是都没有什么灵气，一看就是废物。
    练炼制养灵丹一类的都不符合。
    上次给冯真真的是劣质的养灵丹，这次他决定炼制纯正的地球版养灵丹。
    明天就是钟暟灵的生日了，他一定要在今晚上把这养灵丹炼制出来。他想把这东西作为礼物送给钟暟灵，当然还有她那个神秘的朋友。
    转了一圈，乃就没有找到什么值得一买的中药。
    就在他想要另寻的时候，忽然出现了一股灵气。
    是一个清纯女孩的背包中发出来的。
    “那是雪首乌的灵气！”李阳卫第一个酒感觉出来了。他是在《药王神典》上看见的一味神秘的草药的。这种首乌常年生在雪山中，并且和雪莲花长在一起，比雪莲花更加的温养，没有寒性，属于一种很奇葩的植物。
    “没错，就是雪首乌！”李阳卫经过神识的探查，仔细坚定之后，对照《药王神典》上的雪首乌特征之后坑定了起来。
    那清纯女孩子走道一个摊位，包袱也不打开，放在上面等着顾客。
    这是暗语，意思有珍惜东西出售，也　不用打开，就这么的放着，想要买的人需要就来看。
    一般出售这种东西的人都是大笔金额交易，都担心出问题。尤其是被什么不干净的人盯上什么的。故而大家卖货真价实的东西，在这里都是这么的贩卖的。
    李阳卫走了过去，他直接说道：“你这雪首乌怎么卖？”
    那清纯女孩的身躯微微地一震，她当然很震惊的。那是因为李阳卫完全的没有看，她就知道了自己的包中是雪首乌。
    “你是怎么知道的？”女孩显得很惊讶。
    “先别说这个，你这东西怎么卖？”李阳卫单刀直入地道。
    那女孩子见李阳卫是个爽快人，也就不拐弯抹角了，直接地说道：“这是三百年的雪首乌，在市场上绝对是稀有真品的了。你给我一千五百万，我全部给你！这里有三斤左右。”
    “一千五百万！”许明亮傻眼了，什么草药啊这么的贵！
    “不能少点么？”李阳卫心里在苦笑，这个女子可真会算啊，自己身上刚好的有这么多钱。
    “真的不能少了，这东西你也明白真的是越来越稀有了，我这点都是褚云国没有步入现代化之前采的，属于老祖宗遗留下来的真品了。”那女孩子也不是个会做生意的，她说的也都是　实情。
    “你看这样吧，一千四百万，你总得留一百万给我过日子不是的么？”李阳卫真的是需要留下二百万钱，以备不时之需。因为以后修真肯定会用到更多的药。
    女孩子抿了抿嘴唇，做出一副难色。
    李阳卫也不开口，就这么的等她最后决定价格。
    “好吧，那就这么决定了！”女孩子最后咬牙道。她要不是最近需要一大笔开支，次啊不会把这东西这么便宜交易出去呢。
    “等下！“忽然一个身影出现在李阳卫的眼前。
    这个人是个西装革履的人，不过表情很阴鸷，看不出他的表情。他的身上还有灵气波动……竟然是个修真者！在这合格世界上竟然还能御剑修真者！
    李阳卫很惊讶，这个人的修为绝对在自己之上。从他那邪恶的　表情上可以判断出，此人修炼的一定属于邪功。
    那个西装男子同样用一种惊讶的神色看着他，很显然他也很意外在这里遇见一个修真者。
    “？”许明亮愕然不已。一千五百万就够逆天的了，这个人竟然出到了二千万，这些钱在他们的眼中很像水一样的，这是什么节奏啊？
    难道这个世界疯狂了？
    “这东西我要了，我给二千万怎么样？”那西装男子继而抢着说道。
    李阳卫想发作，这什么跟什么，这不是明摆着跟自己抢么？无论如何，他对这雪首乌是势在必得。
    这东西用处很大，还可以用来炼制九转疗伤丹。这种丹药的好处就是，即便是人受伤垂死也能起死回生。
    故而，这对修真者来说是必不可少的，谁也保不准自己能在修真的路上遭遇高手，落得个重伤。
    “对不起，先生，这位先生已经给我谈好了，我不能把这东西卖给你了！”那女孩子睁大了眼睛，露出一副很单纯的笑容。
    李阳卫心中的石头这才落下。他又一次被人世间的东西感动了——原来这个世界上除了钱，还真的有一部分守着这个世间最美好的东西。
    “你……”西装男愤怒不已。
    “呵呵，真是遗憾，我已经跟这位先生谈好了，所以很抱歉，你如果真的需要什么灵草的话，我可以帮你寻找！”那女孩子很真诚地对西装男道。
    “不用了!”西装男拂袖而去。
    “呵呵，这个人好小气！”女孩子笑吟吟地道，完全地一副单纯如清泉的样子。李阳卫真的为她担心，这个人会不会报复她啊？
    在帝古星球上，那种乖妒的修真者大有人在，他们杀人不杀人完全凭着自己的喜好。
    李阳卫本来不想多事的，但看在你这女孩子完全是山野中的麋鹿，一副人畜无害的样子，就忍不住提醒她：“姑娘你要担心啊，那个人不是什么善主。”
    “谢谢，不过你放心好了，褚云国的治安没有你想的那样差。”
    “呵呵，你说得也是啊！”怎么了也插了一句话。他认为不过就是买卖不成，哪有什么为难不为难的事啊。
    这种许明亮见多了，大不了就是堵在们口骂娘而已，不会真的到了杀人的地步的。
    他们有这些想法不足为奇，因为他们不是修真者。如果是，他们就不会这么的想了。
    接下来，李阳卫给女孩子转了帐，待确认他收到了自己，他就取了雪首乌，准备离开。
    但许明亮兴致来了，他还想在附近转一转，卖两斤老参回去泡酒喝。
    在一个长相看起来十分敦厚的中年人店中，许明亮相中了一支人参。
    “老板你果然的好眼力啊。这可是五十年的老参，比我的年纪还大。”那敦厚的中年人口才竟然顺溜，跟他的相貌完全地不一样。
    这年头看来太会伪装的人太多了。这是李阳卫的感触。这支所谓的老参，其实就是拼装货。什么是拼装货？
    换句话说这压根就不是什么老山参，而是用502粘在上面的参须，这些参须装饰这根园植参像真的老山参一样的。
    其实，李阳卫要不是有神识，他也分辨不出来。这年头造假的技术简直能把真的混淆了。
    他神识在刚才就发现，那些参须是粘上去的。因为那上面有细小的如发丝的痕迹。
    “怎么卖啊？”
    “三十万！”
    “啊？这么贵啊！”许明亮吞了下口水。这三十万在他的手里也不是个小数目的。也足以让他挥霍一阵子的了。
    “不贵了，你想啊？这参长了五十年，一年才万把块钱不到啊！”
    李阳卫听了这中年人的话，不由得佩服他扯淡的功夫是一流的。
    许明亮想了想，然后一咬牙，他准备买下来。
    李阳卫见着小子被坑，心里顿时不干了，他认自己是老大，那么我这个老大是不是应该为他做点什么呢？
    “呵呵，老板这东西我们不能要！”
    “为什么？这可是千载难逢的山参啊！”中年人敦厚的面孔上露出一丝慌张。他眼看生意就要做成了，却被李阳卫这么的插一脚，他心里不爽到了极点。
    “因为这东西就是普通的园植参而已，你那５０２黏上去的，你以为我不知道么？”
    “什么？老大你说的是真的？”许明亮瞪大了眼珠，同时嘴巴张大得像个老鼠洞。
    “惊讶吧？哈哈，那就让你见识一下，我这个老大不是白当的。”李阳卫说着拿起那支山参指着那裂纹道：“傻子，你仔细看看，这里是不是有个断纹？而却这血根须上的颜色跟参干上的颜色都是染的。”
    “真的啊！”许明亮在李阳卫的指导下，也看见了所谓的老山参原来是假货，心里不由得怒了。
    “小子，你敢坏我生意！你想死么？这条街上你也不问问谁干破坏我的好事，那下场只有一个！”那中年男看见李阳卫破坏了自己的生意，十分的生气。这可是三十万啊。这三十万那是纯利润的额。一支园植参市场价也就五六十，化妆成老山参之后，就能纯赚三十万啊！
    “你拿假货坑人你还凶？”许明亮知道李阳卫的本事，也就狐假虎威起来，他反问道。
    “那是你们找死的。”中年男的面色上乌云盖满了，他拿出去电话拨了出去，然后叽里咕噜地说了几句后对李阳卫道：“你等着吧。你敢不？”


正文_第85章　龙玉佩

“我怎么不敢？光天化日之下，朗朗乾坤，我就不信你把我怎么了的。”李阳卫到要看看，这个常年在这里卖假参的人是个什么来历。
    不到三分钟，一群身上纹着刺青，一脸凶色的青年冲了过来。为首的人手中那着的是一把铁尺。
    他满脸的刀疤，在这条街是出了名的混混。他罩着这条街的，收取保护费。要睡遇上想李阳卫这样的顾客，只要店主给他们打个电话，他们就会出面帮忙的。这效率比政府效率极快，不然这些商家也不住会愿意养着他们的。
    那刀疤拿着铁尺指着李阳卫道：“你小子敢坏我的规矩？”
    “你别指着我，我很吧爽的是别人指着我。”
    那刀疤笑了，你马哥比的你是谁啊？我就指着你了。
    于是他又指着李阳卫道：“就你这吊样你还敢跟我叽叽歪歪的，我就指……”他的指后面的话还没说完，只见李阳卫身形化为一道残影，他整个人就像是稻草人一样滴飞了出去。
    “嘭！”刀疤砸在了地板上，把地上砸了一个人字形的坑。
    这么下去人一定会死得不能再死了！
    在场的人都吓的抖索了起来。当然，出了许明亮之外，他见得太多了李阳卫的本事，因此并不惊讶了。
    “哎哟！”那人字形坑中发出一阵呢喃之声。
    “什么？还活着？”那中年男简直不住敢相信，这样子都能活，这眼前这个那只他是什么来历？是修武者门派中的一个么？
    如果是，那自己就招惹大了。
    “老大，你可真厉害啊，跟着你就是舒爽，只有你欺负别人的份儿！”许明亮抓住时机，里了拍马了。
    “恩恩，你选择是明智的。”李阳卫当然喜欢这个时候被人捧着，那倍儿有光彩啊。还有不少围观的美女的目光都围绕在自己的身上，那种成就感就别提了。
    刀疤自从出道来，这是第一次遇见被ｋ成猪一样的。他心里对李阳卫的愤恨那就别提了，但是那又能怎么样？这表示没有卵用的。
    如果目光能杀死李阳卫，他早就把他杀死了千万遍了。
    “肿么样？你说你还要不要指着我？”李阳卫走过去一只脚踩在刀疤的脸上说。
    刀疤这是彻底的被踩脸了，而不是被打脸。
    他手下的小弟们被李阳卫这招给镇住了，本来想去干李阳卫的，却都不敢向前了，都个个面面相觑。
    不是他们不讲义气，而是李阳卫这个敌人太强悍了，连刀疤都不是他一下子的菜，他们上去那就给拍死苍蝇没什么区别了。
    而此时，那个中年人完全地傻眼了。他本来以为刀疤就够强悍的了，没想到的是还有比刀疤更加强悍的人。
    “我错了，我错了，您就当着一个屁把我放了吧！”刀疤脸其实想的是赶快脱身，然后找自己的靠山。
    他的那个靠山正是那个刚才买不到雪首乌的西装男子。
    他的名字叫威刚，是魔灵宗的人。他山海市中魔灵宗最隐秘的高手。那几起案子他是直接参与者。
    因为他的实力很强大，佐星奈根本就查不到他。
    这叫着山不转路转，巧的是被李阳卫遇见了。
    “滚吧，我知道你很不服气的。你想要报复我就尽快地找人吧。”李阳卫拍了拍手，一副很轻松地样子道。
    “我怎么敢啊。”刀疤的这句话其实留着余地的，他可不想跟强人正面对抗，只有玩阴的才行的。
    “行，我不跟虫子玩，我知道你后面有大人物，就让他来陪我玩吧。”
    李阳卫的话实在是太有震撼力了，刀疤以为自己不说，李阳卫就不会自己，熟不知他竟然知道自己有靠山。
    其实，傻子一想也清楚，一个人能在这么繁华的街道上手无保护费，实力也不怎么样，那唯一说得通的是他的背后有靠山。
    “我怎么敢啊！”刀疤见自己被识破了，顿时泄气了。他可不敢叫人了，不然真的会应了那句话，死得没渣。
    “叫你叫你就叫，你那么多废话！”李阳卫顿时很不爽，他就直接一脚踩下去，只听见“咔嚓”地一声，他的骨头断裂了。
    疼得刀疤都快要晕死过去了。
    在场的那些看热闹的，无不拍手称快。这个刀疤在这条街危害久了，就连警察们都对他束手无策，没想到的是李阳卫作为一个平头老百姓竟然敢削刀疤，这的确是大快人心。尤其是是曾经被刀疤欺负的人，此刻那个激动，就无语言表了。
    其实，都希望李阳卫打死这家伙，不然斩草不除根，春风吹又生。
    以后，这小子还会危害这条街的。
    李阳卫懂大家你的殷切心情，笑着说：“他以后再也不能拿着铁尺了，所以你们都放心吧！”
    “哇！那真是太好了！你就是我们的英雄啊！”人群中，不知道谁吼了一句，随即大家都跟着喧嚣了起来。
    一些青年，纷纷拿起手机对准李阳卫照相起来。
    随即他的故事被上传到了他们的微博，迅速的，一些媒体就把这则消息放在了首页。一分钟，点击量竟然超过万数。
    李阳卫冷冷地看着刀疤：“滚吧，记住以后你别拿铁尺指着我了。否则的话，你就不会只是废了。”
    “是！”刀疤如蒙大赦，屁滚尿流地被自己的小弟们搀扶着离开了。
    “他真的废了？”许明亮小声地问李阳卫。
    “那还有假的？”李阳卫不明白许明亮为什么这么的问。
    “那他回去肯定加倍报复你的。”
    “这跟你以前不是一样的么？我会让他觉得报复无效的，哈哈！”
    “你真是个疯子！”
    “那是的，人不疯狂不少年嘛。”李阳卫说完就把目光转向了参店的老板。
    那老板已经噤若寒蝉了，他目睹了李阳卫是怎么的收拾刀疤的，他如果要收拾自己，那跟刀切西瓜一样滴简单。
    “那个……我错了，这是本店最好的人参，我不要钱，送给你们，就当着我道歉。”那参店老板再也不是一副敦厚的面孔，而是一个十足的小人面孔，显得无比的卑微和市侩。
    李阳卫不得不佩服这家伙。可真是个变色龙啊。
    “咳咳。算你变得快，不然那本尊我一定踩了你的店，然后你愿意怎么搞我我奉陪。”李阳卫看着那参店老板手中的是一根上了年岁的，正宗的山参。心里对他的报复就减少了许多。
    不过他真的不想趁人之危，于是又道：“给个进货价，我不想你血本无归。这样子的话，我心里才安稳。”
    参店老板想了想，觉得不收点钱，这恐怕也违了他的面子，于是道：“那就五万吧。”
    “给你十万，这株人参我就 收了。”李阳卫淡淡地道。
    “好，好！”参店老板喜悦急了。要说五万，那真的是亏了五万的，十万刚好是这支人参的进货价格。
    这支山参生长年限是三十年，但在褚云国中也是极度的稀少物品。
    “老大我急需这支山参啊，您可以不可以十五万买个我？”许明亮低声地问道。
    “你要这个干嘛？你又不阳痿。”李阳卫奇怪地看着他。他想不明白，这小子又不修真，干嘛跟自己抢这个。
    许明亮尴尬地道：“不是我，是我老爸。”
    “他有病？”
    “是的。”许明亮很尴尬地道：“我爸爸有那个不能房事的病。”
    “你带我去将你老爸治好不久得了，这支山参对我很重要，不能给你。”
    “当真的不需要山参你就能治好我爸爸的病？”许明亮惊讶极了，他感觉幸福来得太突然了。
    “你什么时候见过我说的话是放屁？”李阳卫不高兴了，你小子也是见识过我的医术的，不带这么的怀疑啊！
    钟暟灵的脑疾都能治疗，你老爸的阳痿跟这个病不是一个档次好不好？
    “不是，不是，是我太激动了，故而话都没有说对。”许明亮激动万分，言语出错也是在所难免的。
    毕竟他父亲有这病之后，生活那方面就不好，脾气也变得很古怪。他也是在医院工作的，耳目渲染，也知道这是那种事情不得发泄，身心空虚，故而就会无端地发火。如果能把这病治好，那么他的性格也就会改变的。
    李阳卫付了钱，就向着停车的地方走去。
    刚到大门口。李阳卫就闻见一股血腥味。
    是这条商业街的地下停车场传来的。李阳卫顿时有种不妙的感觉。他立刻朝着地下停车场而去。
    他没有让许明亮跟着，因为他把出危险，他跟着他万一照顾不到，那岂不是害了他。
    李阳卫用强大的神识，很快就找到了血腥味散发出来的地方。
    那是一辆红色的马自达小轿车，在一只玉手正垂在车外，血水顺着手臂流淌了一地。
    李阳卫迅速地跑了过去，只见这个人不是别人，正是刚才那个卖雪首乌的女孩子。
    “玉，玉佩！”
    “什么？”李阳卫压根就不明白。这女孩子全身上下，骨头碎裂，就连五脏六腑都碎成了渣子。
    她能撑到现在已经是油尽灯枯了。
    她看见李阳卫来了，原本痛苦的脸上浮现出了笑意。
    李阳卫连忙催动真气，维持她那最后一口气不散。
    “是那个人偷袭了我，我快不行了，只是那个玉你一定要送到我师父的手中。”那女孩子吃力地说道。即便是他不说，李阳卫也知道是那个西装男子所为。因为，只有真气才能把人伤城这样子。
    “什么玉？在那里？我一定帮你的，你可要坚持住啊！”李阳卫知道自己不能救治这样一个伤者的，即便是有修真疗伤灵丹也不行。


正文_第86章 绿茶婊

可惜的是，那女孩子再也不能坚持了，她拿眼神瞟向车挡风玻璃前的一个平安灯笼，然后不再说话，只有出来的气，没有进来的气。
    “喂！你说完啊，你师父是谁？你师父在哪里？你不说完我怎么帮你？”李阳卫急了。
    可是她的气息已经散尽了，怎么的用真气也维持不住她那散去的气息。
    “难为你了，你受这么重的创击你还能坚持十几分钟！”李阳卫叹息滴看着已经没了生气的女孩子。
    这是一个漂亮女孩子死了，李阳卫心里很难受。
    不过，李阳卫知道，那玉佩在车挡风玻璃前的平安灯笼里面。
    那个西装男子为什么要这个玉佩？李阳卫迟疑地看着玉佩，心里很困惑，这玉佩上只有一条龙，就再也没有什么特别的了。
    先前，李阳卫先入为主地以为是修真的东西，现在看来这东西像是某种组织，或者家族传承的信物。
    猜不出来这里面有什么东西，就干脆不猜想了。
    李阳卫把这玉佩丢进了储物戒子里，然对女孩子的尸体道：“我会帮你完成心愿的，你瞑目吧！”
    那女孩子的本来圆睁的眼睛，忽然地闭合上了。
    李阳卫跟着许明亮很快的就到了他住的地方，这里是一个很普通的小区，住在这里的都市中层阶级。
    楼下面停了一些中档的轿车，也就二三十万的见多，偶尔有一二两宝马车在这里，因此显得格外的显眼。
    当然了，李阳卫的辉腾车子在这里出现了，那更加的显得出众了。
    “喔，着不是许少么？你最近发财了？竟然开这么拽的车子来。”一个长相很清纯的女子出现在他们二人的面前。
    这个人叫徐婷婷，是许明亮的前女友。
    她因为嫌弃许明亮不能满足她花钱的欲望就离开了。他们住在一个区，经常可以看见徐婷婷搽脂抹粉地出去。
    那种状况瞎子叶明白的，是去做人家的床垫了。
    许明亮听自己的好友说，她出去一次陪一些阔少喝酒上床就能赚到不少，最少一次都是一万左右，夸张点也在三四万的样子。
    因此这种生活很纸醉金迷，即便是没有尊严，受人指指点点的，她也都无所谓了，她害怕那种为了生活奔波的日子，省吃俭用也没有她双腿一张来得快。
    这种女人在网络上被叫着绿茶婊。
    她看见许明亮开了一辆辉腾，心里就微微第一震，他的第一个感觉就是这小子一定是发财了。
    “婷婷，这……”小妹妹了正想说这不是他的车，却被李阳卫拦住了，他帮许明亮说道：“刚买的，怎么了？小妹这是去哪里啊？等会儿让小亮送你。”
    “这位是？”徐婷婷看李阳卫的气质很普通，全身上下不过一百来块，她的脸上露出了极度鄙视的神色。
    这一点早就在李阳卫的预料中了，这种很现实的女的，怎么会注重一个人的涵养呢？她的眼中全是钱。
    “他是我的老大，我们现在有事，婷婷你要有事等下我再送你。”
    “你现在就不能送我么？”徐婷婷很不满意，有什么事情比送自己更重要。
    徐婷婷知道，即便是她现在很烂，许明亮也看的上他的。
    因为他们之间有两小无猜的爱情，虽然后来她选择了钱，但许明亮一点也不怪她。对她的爱慕一点不减。
    这一点让李阳卫就不明白了，这小子不是在天心医院追张晗的么？怎么现在又有个徐婷婷了？这小子难不成想学我？三妻四妾？
    “真的不行啊，你不知道我请来了神医给我爸爸治病。”许明亮很难做，脸色很苦逼。
    李阳卫心里却骂了：“卧槽，你以为你是谁啊？那里被一千个男人插过了，烂得不能再烂了，就许明亮当你回事，要是换做我，你丫的有多么远就滚多么的远。”
    “难道你不喜欢我了吗？”徐婷婷撒娇道。
    “喜欢，但是现在真的不行！”许明亮坚持道。
    “那怎么办？我现在有个很至关紧要的舞会，我不得不参加啊！”徐婷婷跺脚道。
    “那你打车啊，打车的钱我给。”许明亮很委婉地道，她生怕得罪了她，故而不敢把话说得过了。
    李阳卫知道，这绿茶婊是想借他的车去给自己撑场面，她那里是喜欢许明亮。许明亮充其量是给她做垫脚石而已。这种女人的眼睛里面全是钱，如果她知道自己很有钱，会是毫不犹豫地巴结，甚至百般地奉承，你要她口来，他绝对不会掘屁股的角色。
    李阳卫心里冷笑不已，他就对许明亮说道：“送女友事情大，你去吧，你老爸的事情我会搞定的。我只要报上自己跟你的关系，他会明白的。”
    同时他还暗示了许明亮一个眼神，意思就是：这车子你就说是你的，别说是我的。
    许明亮也是个炮妞专家了，在风月场所也是呼风唤雨的人物，读大学的时候，也花天酒地的结交了一大帮女孩子。
    他这么的乱花钱，让他的老子很生气。但也没有办法，许明亮的爹只有他这么一个儿子，为了他能过上好日子，他老爹把做生意得来的钱百分之八十都花在了打点他的未来职业的事情上了。
    他为什么这么的做？因为许明亮是个不成器的家伙，连做个普通的职员都不行，更别说做生意了。
    所以许明亮大学补了好几次才拿到毕业证，然他老子再花了一百多万给他买了一个博士，在南方集团找关系，这才把他赛进了天心医院。
    在天心医院，这小子依旧是不安分，整天跟这个少，那个少混在一起。
    许明亮要不是遇见穿越之后的李阳卫，沉重地打击了他的锐气之后让他变成了正常人之后，他还会不成熟的。
    可以说，李阳卫是他在再造恩人。
    “恩！”许明亮很高兴，那种轻快的心情不以言表了。
    李阳卫看着这绿茶婊跟他去了，不由得冷哼了一声。
    他在这个时候不是阻挡许明亮而是让他去。人就是一种奇怪的动物，一但认了死理就再也不会转弯了，让他撞一下南墙也是有必要的。
    李阳卫很快就到了许明亮的家门口。
    在门口他就感觉主人一阵的郁郁之气，还有一阵怪异的灵气，跟他手中的玉佩遥相呼应。好奇怪！李阳卫顿时感觉这玉佩像要飞出去似的。李阳卫退了到门三步之外，这种呼应就没有了。
    看来这玉佩是雌雄一对的，不知道什么原因就分开了。
    李阳卫先不管这玉佩的事情了，他觉得解决了许明亮老爸的病之后再请教他这个问题。许明亮的老爸是常年的心结压迫了肝气，从而影响了肾气，故而阳痿。
    李阳卫有神识，做医生那是牛逼到了家的，只用望这一种诊断方法就行了。
    在地球上，古代的褚云国有一个中医叫着扁鹊，据说他就会这种内视的功夫，能一望变看清楚对方脏腑种的病变。
    扁鹊当年也是个修者？虽不知道他是修真还是修武，但能肯定的是他一定是修炼了什么秘法才会有这种本事的。
    李阳卫轻轻叩门，不一会儿门开了，一个中年人站在门口。
    当他看见李阳卫的时候，便很好奇。
    “先生你找谁啊？”
    “我找的就是您啊？你儿子叫许明亮吧？”李阳卫开门见山地介绍起来，“他有事不能陪我来……”
    还没等李阳卫说完，对方就开口了：“我儿子来电话了，他对我说，你是来帮我治病的。快请进。”
    他说着就让了李阳卫进去。
    李阳卫走进屋子，发现这许明亮的家全是玉器，很多都是古代的，但也有一个角落是新开的玉器。
    原来许明亮老子是做玉器生意的啊。
    许明亮的老子在山海市的中心广场南边有一家店子，那里是他的店面。
    其实所谓的店面都是放的一些并不值钱的货色，这些值钱的都放在家中的保险柜里面，更值钱的久在银行的保险柜了。
    他老爸除了收集古代玉器之外，还去赌石。
    记得有次开了一块价值三千万的绝品玉，他就放在建国银行的。
    李阳卫啧啧称赞，许明亮的老爹比他厉害多了。真是想不到许明亮的老子会有这么大的本事，望观许明亮那简直配给他老子提鞋。
    许明亮的老子叫许国忠，在山海市的玉器行业中算是有一号的人物。
    他患了这病之后就不喜欢出去溜达，连店里的生意都是交给店中可信的人在打点的。
    许国忠给李阳卫让一根烟之后，道：“那么久开始吧！”许国忠也不是个啰嗦的人，他想既然是儿子叫来看病的，那就不客气了。
    李阳卫也是个干脆的人，点了点头道：“我是用针灸，这个过程中会有酸麻涨的感觉，你一定不要惊怪。”
    “行！”许国忠从小也没有怎么用过中医，他更没有用过针灸，听李阳卫说得症状心里有些发憷，但嘴上也不能说出来的，否则很丢脸的说。
    李阳卫取出九金针，针上的光芒溢出，让许国忠那郁结的心为之一振，那种美妙的感觉不以言表了。
    “果然是有两下子的。”许国忠心里顿时安慰了不少。他听儿子说这个医生是个神来的，刚开始见着他的时候见他年纪很轻，不像是个神医在手的人物，这一露手，他顿时知道自己看错了。
    幸好他老成持重，并不没有怠慢之处，所以李阳卫下针的时候用到了尽心尽意，并不像治疗省长大人一样的，让他难受极了。
    只要别人让我心爽，我也会不让别人难受的。
    这是李阳卫的格言。


正文_第87章 玉佩的来历？

随着李阳卫的针下去之后，一股暖流在许国忠的五脏六腑开始蔓延开来，那暖流在肝脏的部位停留得特别的长久，不一会儿，那暖暖的气息就让许国忠那郁结气化为了乌有。
    随及小腹处也有一股暖流，那暖流非常的庞大，竟然让许国忠有些想入非非的感觉。
    前后过程不到十几分钟，许国忠就感觉到了疗效。
    “好了。”
    “神医啊！”许国忠由衷的佩服。
    “呵呵，小意思，你以后彻底的摆脱了这疾病的困扰了。”李阳卫笑着说道。
    “真的？”他的脸色上显示出的是无比的惊讶之色。
    “真的。”李阳卫丝毫没有说谎。
    “那真的太好了！”许国忠显得很激动，他神色很紧张。
    “呵呵，这问题我们就不补说了，我有个问题请教你。”李阳卫当然是想问在那个女孩子那里得道的那个玉佩。
    “哦？神医您有什么吩咐就行了，这么得客气呢？”许国忠本来想好好地感谢一下他的，没想到的是他先请教自己问题了，不由得心里很急切。
    他这个病彻底的好了，那种轻松就不语言表了。
    他这病瞌睡看扁了山海市的大小名医，包括姚果儿的爷爷，他也去看了，刚开始的几副中药效果还不错，后来的就不行了。
    带着对李阳卫的感谢，他当然会尽心尽力地帮助解决李阳卫的问题。
    李阳卫从储物戒中拿出那枚龙型的玉佩。
    玉佩上龙已经呈现出红色的光芒了，那玉完全地在释放某种能量。这种能量很神秘，李阳卫见多识广，他竟然也不知道。
    “这……你怎么会有的？”许国忠很吃惊。这可是褚云国魔灵宗玉佩，流传在海外的那可是寥寥无几的。
    这种玉佩只有魔灵宗的弟子才有资格佩戴的，魔灵宗的弟子在褚云国也是很难少出现在世人的面前的。
    “这是我在一个女孩子的手中得到的，可惜的是她死了。她在临死的时候托付我吧这东西帮她带回去。我来你这里的时候，忽然发现这玉佩跟你这里的某个玉佩相互感应了起来。”李阳卫实话实说。
    许国忠面色凝重，他什么也吧说，径直走向一个古朴的床头柜子前，从其中的一个抽屉中抽出一个来，里面现出一个粗麻布裹着的包裹来。
    “这是块玉佩跟你的是一对，名字叫着曼珠沙华，来自一个很神秘的国度，起先这东西并不是古褚云国魔灵宗的东西。“许国忠本来不想告诉这些给李阳卫的，因为他治好了自己的病，所以他得报恩。
    “不是魔灵宗所拥有，那就奇怪了啊！”李阳卫感觉这玉佩中蕴含的力量自己也无法操控。
    “那个门派比魔灵宗更加的神秘的。”许国忠声音很小，他生怕自己的话被人听见一样的。
    他这么多年保存着块玉佩，也是极为小心的，因此才平安了这久。
    李阳卫的那块玉佩跟他手中的这块玉佩刚好相互吻合，和阴阳鱼一样的咬合状。
    这么理解也就不困难了，那个杀死女孩子的西装男子一定是魔灵宗的人，他为了得到这块玉佩，所以使用了非常的手段。
    “原来这东西关系你那么大，你难道不怕招来横祸？”李阳卫着实为许国忠担心。
    许国忠一笑，很淡然地道：“现在我正好不是找到一个能保护着玉佩的人了么？”
    然后他把这东西交给了李阳卫道：“给你了，我为这个东西担心了好多年。其实这东西原本也不是我的。”
    “额？”李阳卫着实的惊讶了，看来这许国忠手中得玉佩也有一段故事啊。
    接下来许国忠告诉李阳卫，这玉佩他也是自己朋友收藏了的。
    后来，他告诉他，他感觉有人会杀了他，原因就是他拥有这块玉佩。他说他有一种感觉，这东西关系很大，如果给坏人拿去了，一定会死很多的人的。因此他吧这东西给了许国忠保管。
    后来，他这个朋友果然死了。死状跟在贸易中药的市场那个女孩子的死状是一样的。
    李阳卫猜测这如果不是一个人干的，也是一个同伙的人联合干的。在那个西装男子的同伙中，也有人跟他一样技术的人，能把人的五脏六腑，全身的骨头都震碎，这种修为一定是修真者。
    如果这个人是魔灵宗的人，那么换句话说魔灵宗的实力恐怕很恐怖。
    有此可见，自己以前的猜测是对的，这地球上也有修真者藏着，而且数量肯定会不少的。
    其实，李阳卫没有猜错，这个人的确是魔灵宗的人。
    而且修为在他之上，他如果不加把劲，在山海市他将会遇着威胁。
    “恩人，别着急爱，其实我想告诉你的是，这玉佩里面有一种力量，如果你能运用上，你也会化险为夷的。”许国忠看见李阳卫的面色上有一层隐忧，就立刻道。
    这块玉佩他研究了好几年，根据他对玉的理解，这是一块千年难得的血玉。
    之所以是血玉，那不是红色的玉就是血玉，而是它里面蕴含了鬼王的力量。
    传说，一个面貌很丑陋的鬼王，喜欢上了一个漂亮的女孩子，他想把这个女孩子娶为妻。那个女子不喜欢鬼王，她觉得这鬼王太丑了，而且住在阴间。
    那鬼王见女孩子不答应就强来。鬼王把这女孩子强到了阴间，这个时候，一个寻找九火莲花的英俊武士来到了阴间。
    他看见鬼王要强娶这个女子，就路见不平拔刀相助。
    英俊男子杀死了这个鬼王。
    鬼王时候，血洒满了阴间。
    滴在阴间草上的就成了彼岸花，滴在石头上的就成了血玉。
    这就是这玉佩跟彼岸花之间的关系。
    彼岸花又叫曼珠沙华，花叫曼珠，叶叫沙华。
    那个武士后来和那个美丽女子在一起，那个鬼王的鬼元还在的，他见女子跟武士这么得相爱，他很嫉妒，就诅咒二人。
    当然鬼王的鬼元会消失的。
    那个女孩子和那个英俊武士被诅咒之后，他们的身子就化为一株植物。不过武士是叶子，那个女孩子是花。花开的时候，叶子没长出来，当花谢了，叶子才长出来。生生世世，永远都这样子。
    这两个魂魄被牵绊成一株植物的两个可怜的相爱之人，他们在化为彼岸花之后，乃就善良无比，在黄泉路上开满了这种花，为死去的人照亮了黄泉之路。
    李阳卫听完这个故事，心里有些沉重。
    不过他不认为这个更玉佩有什么关系。所谓的传说都是扯淡的，唯一的解释就是这两块玉佩是某种远古祭祀的东西，久而久之，里面就蕴含了一些神秘的力量。
    当然，可能这里面发生了些自己不了解的事情，而这些事情刚好被一些好事者描绘成了一个血肉丰满的故事。
    剔去那些华丽的故事外衣，那么剩下的就是一些原故事的蛛丝马迹了。
    那说明这玉佩有着血腥的来历，以及后来血腥的争夺。
    二人谈论了一下午，李阳卫抬头看见夕阳落在玻璃上了。
    他就想起身告辞。许国忠说什么也不坑放李阳卫走。
    “许明亮那孩子就快回来了，我们在一起喝点小酒再说吧！”
    李阳卫拗不过许国忠，只好答应了。
    刚说到曹操，曹操就到了。楼下响起了他那辆辉腾的马达声。
    “回来了！你们先聊聊，我去厨房弄两个下酒菜！”许国忠说着就忙去了。
    这个时候，许明亮一脸颓丧地走了进来。
    “怎么了？你的青梅竹马呢？”李阳卫心里有些幸灾乐祸。看样子他已经深刻地受到了教训。
    “还用说个毛！老子当蜡烛了！”许明亮恶狠狠地道。
    “呵呵，看样子你有些悔悟啊。”
    “是的，现在我终于明白了，她根本就没有把我当回事，当的是一个皮球，想怎么踢就怎么踢，你说我怎么那么的傻？”许明亮气愤极了，一屁股坐在沙发上，从茶几上抓起一个苹果来狠狠地咬了一口说到。
    “你接下怎么办？”
    “还能怎么办？跟着老大混了，我想赚很多很多的钱，用钱砸死她！”许明亮说到这里，眼中放出光芒。
    他把一切赌注都押在了李阳卫的身上。他觉得李阳卫无论是医术，还是武术都是当今屈指一数的，跟着他混那是没有问题的。
    关键的是李阳卫会不会真的是想当自己为小弟，好好地照顾啊。
    “呵呵，先说了，我可不喜欢临大敌给我打退堂鼓的人，你若是这样的先就走吧，别浪费你的青春，我的时间。不是这样子的人就留在我的身边！”李阳卫觉得有必要先把丑话说在前面。
    许明亮微微一震，这个老大还真的恨啊。不过他早就把一切置之度外了，大不了就是一个死，如果自己变得不怕死，那还有什么可怕的呢？
    “不会的，老大我以后就是你的马前卒，你叫我冲哪里我就朝哪里冲。”许明亮拍着胸部，信誓旦旦地说。
    “得了，我又不是搞黑涩会，你这样子是干嘛？”李阳卫白了他一眼，没好气地道。
    “那老大那您是做什么？开鸡店？”
    “靠，你能不能有点水平？”
    “那就卖面粉？”
    所谓的面粉就是毒，这个赚钱很暴利的，比高利贷还赚钱。
    “停！”李阳卫觉得这小子满脑子都是大便，怎么不能做点有建设性的事情呢？都去做些作奸犯科的事情。
    “那我们抢银行？”许明亮忽然想起这个，这可是一本万利的啊，据说一些团伙拿着菜刀竟然都成功地劫了银行。
    “滚！”李阳卫终于忍不住了。
    “那我们能做什么？”许明亮表示自己会的只有这些了。
    “我要开一家保安公司！”李阳卫淡淡地道。


正文_第88章 西装男子

“保安……公司！”许明亮傻眼了，这怎么可能的啊，这保安公司在褚云国还没有私人能开过。
    现在褚云国的保安公司都是国有的，大都是公安局私下的公司。
    “是的，怎么了？你不想干？”李阳卫道。
    许明亮虽然不知道李阳卫能用什么办法来做成，但能肯定的是他一定会做成的，这些天他被李阳卫整得彻底的服了。他毫不思索地回道：“干，怎么不干呢？我还要用钱去砸死那个绿茶婊呢！”
    此刻，许明亮想起徐婷婷，心里的气就上来了。如果杀人不犯法，他此刻真的想杀了她的冲动。
    刚才，许明亮开车辉腾送徐婷婷到了一家名叫能量歌舞厅的时候，因为许明亮开的是辉腾，引起了巨大的轰动。
    就在这个时候，一辆更拽的兰博基尼开到了现场。
    他不是别人，正是君天启。他的出现，让徐婷婷瞬间觉得许明亮的车子黯然无色。
    同时徐婷婷也把自己的怀抱投向了君天启。
    君家的势力那是很庞大的，他是无聊蛋疼才去那家歌舞厅玩的。当他第一眼看见徐婷婷的时候，就被她那风騒的风情感染了。
    不得不说徐婷婷在勾引男人那方面是很有天赋的，她对君天启暗送秋波，顿时君天启就被他的灼热目光给吸引住了。
    之后，许明亮就被晾在了一边。
    他们自顾自的有说有笑的，很快就发展到了快上床的那种亲热劲儿。
    这也就罢了，君天启尽然当着他的面捏徐婷婷的两只馒头，徐婷婷也不怒，反而媚态百生。她同时眼神泛出迷离的光彩。
    “这个雌性动物真的是有劲儿啊！”不知道是谁在舞厅中说了这句话。迅速地形成了共鸣，这些雄性动物们的灼热目光都投向了徐婷婷。
    徐婷婷更加的得意了。那就是她觉得自己很风騒到位，竟然这么多的男性被自己吸引了。于是她的腰扭动得更加的频繁了，表情也更加的丰富了。
    君天启的欲望被她撩拨得很旺盛，他很想就地正法了徐婷婷。
    虽然她烂得不能再烂了，但是烂货也有烂货的好处，那就是逢场作戏，用完就可以随手丢掉，丝毫不用负责任。
    许明亮十分生气，真的有种冲上去打死君天启的心思。但想了想，也就咽下了这口气。首先，君天启的家族他是惹不起的，再则他们家族现在没了星武门的支持，等于是落寞了。
    就在许明亮想要离开的时候，忽然君天启对他说道：“喂！那个许什么来的，你不是李阳卫的上司么？听说你已经做了他的小弟，还开着他的车来耀武扬威的，你真够丢脸的！”
    他被这么的一说，心里顿时崩溃了。
    这等于是赤果果的打脸啊！
    “这是真的么？”徐婷婷震惊极了。她本来想跟许明亮继续下去的。今天跟君天启这么的逢场作戏也不过是想用自己的下面多赚点钱。主要是她还想跟许明亮继续下去，在她今天对李阳卫的感觉是他很有成就了，毕竟辉腾在他们的小区那也是数一数二的豪车。
    对于君天启，她知道他不会对自己有情感的，只不过是那自己当着一个泄欲的工具。
    其实，他们都不明白，君天启之所以会这样子，那是来报复的。
    他弄李阳卫的小弟，那也间接性地打了李阳卫的脸。
    当徐婷婷听说这车子不是他的，脸顿时就绿了。
    “你尽然欺骗我！好你个许明亮！”
    “我……”许明亮真的是想找个地缝直接钻下去。此刻几乎是全场的人的目光都聚焦在了他的身上。
    “呵呵，跟着这种废物你不觉得很没出息么？跟着我吧，我保证你下辈子都衣食无忧。”君天启笑着用手托着徐婷婷的脸。
    许明亮其实真的是喜欢徐婷婷，虽然她变得很烂了。可是他的记忆中的她依旧是美好的，那些往事历历在目。
    他不可能就这么的忘怀了。他觉得徐婷婷会变成这样子，不过是受了该死的社会风气的污染，她的本质是不坏的。
    于是他最后一次挽留徐婷婷：“婷婷，你别性他的话，他对你不是真心的！”
    “够了！你这骗子，你滚！”徐婷婷勃然大怒。
    在她的眼中，一个没钱的男人没有资格在她的面前说什么钱不钱的，无论她多么的烂，但是只要外表美丽那就无所谓了。反正男人都是看女人的外表的，又不在乎下面是否被千人插过。
    “那好！”许明亮觉得这个世界太不可爱了，他此时更加地明白了，徐婷婷再也没了当初的一点人格，她活脱脱地被金钱俘获了。
    对这样一个真的是无药可救的女人如果再纠缠下去，那也是能是徒生悲伤的。所以还是当断就断了。
    “不送了！”君天启搂着徐婷婷对许明亮笑道。
    许明亮灰头土脸地离开了。
    徐婷婷也跟着君天启开房去了。
    进入房间之后，君天启就扒光了她。
    徐婷婷婷婷奉承道：“是玩三洞齐入呢？还是吊起来玩？”
    “我没有时间，来个快的就行了！”君天启扒开拉链，把棍子放进了她的口中。
    半个小时后，徐婷婷去厕所漱口了。
    君天启觉得她是个烂货，所以就不用她的下面，至于上面经常吃东西，漱口，还是打扫得比下面干净的。
    给了徐婷婷二十万之后，他就草草的离开了。
    徐婷婷看着账户上又多了二十万，心里乐开了花。她仿佛看见了未来的生活充满了希望。
    这些事情许明亮当然不会告诉李阳卫的，不过李阳卫在听了他说了君天启的时候，他的面色不由得沉了下去。
    “这个人真是打不死的程咬金啊。”
    “怎么了？老大你跟他有仇？”
    “是，这小子被我狠狠地打脸了。以他君家的势力，他不可能不会报复的，我想今天的恶作剧一定是他做给我看的。”
    听李阳卫这么多的说，许明亮也觉得是。
    “那老大，你树的敌人可真多。”
    “所以我一定要开一家保安公司。”李阳卫语气深长地说道。
    “恩，恩，我支持老大。我立刻从天心医院辞职。”许明亮道。
    李阳卫摇头说：“暂时不要，等我的公司正式成立的时候，你就来管理吧。”
    “老大，您是想让我当总裁？”许明亮顿时显得无比的高兴，一时间得意忘形起来。他在想当了总裁之后怎么去报复徐婷婷，是玩她肉体呢？还是抓住他用古代女子监狱对付女人的那十种酷刑？
    “一个总裁就把你高兴得这样，瞧你那点出息。”李阳卫白了他一眼道。
    “什么……一个总裁……老大您的意思总裁都不是啥？”许明亮彻底的崩溃了，他这被知道理想就是坐上总裁的位置，奈何他的学历是买来的，肚子里面一点真凭实力都没得。所以说这句话他还是蛮心虚的。
    “给你一个集团的老大做，当然你能做得下来。”李阳卫出手很大方。
    “一个集团！”许明亮简直要乐疯了。
    “没问题！我想我一定 会做好的。”许明亮心里想的是，只要李阳卫坐镇，自己做的话那就不太难了，
    有什么难题把他这尊神请出来，没有摆不平的问题。
    这小子，还真是会打小算盘，不过李阳卫并不会责怪他这么想的。有些事情，只能是他去做的。
    所以，他才是最高的决策者。
    当然，他丝毫不会怀疑自己的能力，一个修真者想要做到的事情，地球上有强者想要阻拦的，那就是遇神杀神，遇佛杀佛了！
    胜利的路上，是一路的血腥。
    这是李阳卫在帝古星球上的总结。
    “那接下来我们怎么做！”许明亮已经跃跃欲试了。
    “接下来我们吃饭！”李阳卫看见许国忠已经做好了晚饭。
    “哈哈，我真的是饿了！”许明亮了这才想起自己的肚子还是空空如也的。
    许国忠做的是简单的家常便饭，还开了一瓶八二年的茅台。
    三人就呼呼地吃了起来，直到饭菜被扫光，酒被喝光为止。
    饭后，李阳卫因为想回去炼制养灵丹。
    许明亮送的李阳卫。
    到了公寓，三女不在，整栋公寓显得空荡荡，气氛很寂寥。
    李阳卫心里很高兴，这正是炼制丹药的好时候，不然她们在只能是妨碍自己炼制养灵丹。
    取出那支雪首乌，切下大约十克左右放在手心，然后暗运真气，那雪首乌瞬间就变成了齑粉。
    他吧这东西分成了十分。这样做得目的只有一个，那就是防止全部炼毁了。
    然后连同野生麻等必备的中草药放置进了煤气灶。
    他是第一次用煤气灶炼丹，前些日子他用的是木炭来炼制，觉得火力不够。他在接触煤气之后，发现这东西燃烧后形成的蓝焰温度很高，他玉石灵机一动，就决定用这东西来炼制养灵丹。
    刚开始，他接连两次都失败了。
    还把厨房弄得像是黑煤窑一般的。
    这是他没有吧火候掌握好，关键形成丹药的时候，那东西忽然就爆炸了，不过他躲避得了，房子却弄得乌烟瘴气的。
    经过反复地总结失败的经验，最后八颗都成功了。不过只有三颗是绝顶的丹药，其余的都是一二品的。
    李阳卫把三颗上品收进了储物戒指，这三个女孩子还没有回来。李阳卫感觉有些不对劲，他就挨个打电话过去问。
    三女孩子都说自己在外面玩，别大惊小怪的。
    李阳卫弄得很没趣，不由得摇头苦笑起来。看来养老婆是很复杂的事情啊！
    “罢了先修炼一会儿，还好的是她们没事。”李阳卫心里安稳了不少。


正文_第89章 血蝙蝠

他真怕那个什么杀鲨组织找上门来，对自己的女人不利。
    修炼到晚上十一二点的时候，三女子一起回来了。
    冯真真率先去厨房找吃的，发现厨房像煤窑一般地黑，不由得大叫起来：“李阳卫你在家里搞神马！”
    其余二女也跟着冯真真的叫声奔了过去，他们发现这里一片的狼藉，都把矛头指向了李阳卫。
    俗话说一个女人是一出戏，三个女人那就能翻天。更何况，李阳卫把这三个当着自己的老婆来对待的，他顿时觉得天翻地覆了起来。
    “你在家里搞爆破实验？”佐星奈杏眼圆睁，双手叉腰，一脸的愤怒。
    “你完了，厨房你要恢复原样，不然我不会原谅你的。”张晗同样的很愤怒。
    这毕竟是租的房子，如果现在房东知道这事，一定会把他们赶出去的。
    “好了，大家先别跟我追究这件事了，请看我这个吧！”李阳卫拿出炼制好的养灵丹拿出了来。
    三女看着灰溜溜的三个圆溜溜的，带着质感之光的东西都愣住了。
    “李阳卫这是什么玻璃弹珠啊？”冯真真问道。
    李阳卫差点晕倒了，这是玻璃弹珠？靠，是养灵丹的好不好，你们都什么眼神啊。
    到时佐星奈倒是很注意这个问题，她从李阳卫的手中拿起一枚那如玻璃珠的东西，在灯光下对比了一下，然后看了看说道：“我要三颗！”
    “咦……”冯真真也注意了起来。
    这东西她重新审视了一下，发现了真的不是一般的玻璃珠，而是丹丸。他尽然会炼丹，天啊，这种技术在一千多年前就失传了啊。
    作为甲霍家的人，很明白炼丹术无论在在修武界，是非常重要的存在。
    “每人一颗，我可没有多的。”李阳卫看见她们有些明白了，他觉得自己的努力总算是没有白费。
    “真吝啬！”
    “好吧，谁吻我一个就可以多送一枚，先说明白了，这里一共是五颗，而你们只有三个人。”
    李阳卫的话音刚落，佐星奈率先就在李阳卫的唇上盖了下去。
    “拿来！”佐星奈伸出手来道。
    “呵呵，你可真快速啊！”李阳卫笑着把两枚养灵丹送到了她的手中。
    冯真真是比较内敛的一个人，她可做不出佐星奈的举动。
    接着张晗也在李阳卫的脸上盖了一个章。
    这个一向高傲的女人，尽然为了两枚养颜的丹丸做出了反常的举动。
    冯真真看着儿女如此疯狂的举动，顿时就傻了：“啊……这什么节奏啊！”
    “真是遗憾啊，真真，你不勇敢啊！所以你只有一枚了。”李阳卫把剩下的一枚给了她。
    “呜呜……”冯真真很委屈极了。
    “哈哈，这果然是个好东西啊！”佐星奈发现这丹丸种蕴含的养颜的能力无比的强大，拿在手中尽然都能感觉皮肤下面的细胞在活跃，不停滴互相在挤兑，然后排出一些黑色的汗珠。
    “这东西很好啊，简直是绝品，不知道卖掉的话能值多少。”佐星奈说道。
    “肯定就几千吧。”张晗不以为然地道，“这东西我看不出有多么的好。”
    “不好就给我吧，我全都要了。”佐星奈说着想在张晗的手中抢。
    “少来，我留着当玻璃珠只玩的。”张晗说完就十分珍惜地放进了随身的挎包中。
    “口是心非，我看你就是！”佐星奈憋着嘴道。
    “好了，今晚就到此为止吧，我也累了，我要休息了！”张晗说完就进了自己的卧室。
    张晗的话也是大家想说的，她们这么的一闹腾就到了晚上十一点多了。
    是该休息了。
    李阳卫也回屋子继续修炼去了。
    这一晚上，他的紫府秘籍修炼到到了九阳离火的满级状态了。
    紫府秘籍一共有有七个境界，九阳离火是第一个境界。
    李阳卫试探了一下，发现手中隐约的有一些红色的气息出现，不过这手掌上的九阳离火并不纯正，其中掺杂着一些绿色的气息。
    这些气息就是毒素。
    不过这些毒很弱，并不能对人产生伤害。不过用来灭蚊灭蟑螂还是很好用的，这一晚上，李阳卫用着毒掌灭了不下三四百的蚊子。
    修炼毒的修真者在修真界是偏门的，并不多见。这是修炼《东忍术》的结果，要是修炼到最高等级的忍术，那毒的效果更佳的厉害了。
    对于地球上修武亦或是略带修真性质的功法，李阳卫越是了解，就觉得地球上也深藏着一些未知的东西。
    看来自己还是太渺小了，以前认为的并不是那么一回事啊！
    当然，他更想弄明白的是在鬼陵得到魔灵宗的卷轴，真东西看起来就跟天书一样的。既然弄不明白，那就不暂时先不忙去看了，等能弄明白的时候再说吧。
    不知不觉的已经是第二天了。
    早上，他依旧是跑步去上班。
    当到了爱财大厦门口的时候，那些原本看不起他的保安都像首长来检阅一样的，她们都顿时挺直了腰板。
    “李神医好！”一个长得一米八的保安带头向李阳卫问好。
    那个李金刚已经看不到他的身影了，这小子还真听话，看样子他很识时务者啊。
    就在李阳卫念叨李金刚的时候，他出现在了他的面前。
    “请神医帮我一个忙！”李金刚普通滴在李阳卫的面前跪下了。他然后扇起自己的耳光。
    一边扇自己的耳光还一边地说道：“我有眼不识泰山，昨天多有得罪了，请神医治我的母亲，以后就是做牛做马也一定报答神医您的。”
    李金刚是在李阳卫收拾了刘铁生才知道，原来李阳卫是治好了副总的神医……顿时，他就觉得自己的母亲有了希望。
    于是他星夜赶回了乡下把自己的母亲接到了城里。
    李金刚看见李阳卫的脸色微变，他顿时知道了，自己的希望很渺小，不由得心里慌张极了。
    “可以是可以，但是 你得答应我真的是替我做牛做马……这个你可想好了。”李阳卫沉声地道。
    在场的其他若你都愣了，这个李阳卫太那个了吧？这是人家的客套话，他还真的要人家给他做牛做马，这小子真是个人才啊。
    李金刚没有想那么多，他是个孝子，能治好自己母亲的病，他想也不想就答应了：“行，只要神医肯出手，我以后就是神医您的牛，你的马了。”
    “好！”李阳卫正想开个保安公司，他李金刚以身手，可以做个教官什么的。他做得业务当然有高中低，像李金刚这类的，就做个基层的教官是搓搓有余的。
    “那神医去请跟我来！”李金刚激动不已。
    李阳卫也不去爱财大厦，反正他上班也是挂名的。其实钟暟灵要他在这里上班的目的是侦查一下，谁是对自己下毒的凶手。
    这一点，奔步铁也感觉到了。
    现在已经打草惊蛇了，就看蛇往哪里跑了。
    李阳卫要的就是这种效果。奔步铁却不知道自己这样的做更加地暴露自己了。他如果以静制动，那样子会增加李阳卫对整个事情的判断力。
    他此刻正站在大夏的顶端，身边蜷伏着一只蝙蝠。
    那是血蝙蝠，是稀有的品种。
    据说这种蝙蝠来自南洋，在海边吃海蛇为生，身上满是剧毒。就连喂养这只血蝙蝠的奔步铁本人也不敢触摸他一下。
    “小血，看清楚了，那个人你晚上去帮我干掉他！”奔步铁的面色阴冷，神色也很凶，无形中的杀意让整栋大楼在阴暗中笼罩着一般的。
    “果然不是一般的人！”李阳卫心里笑道，“我早就察觉到你了，看来你就是那个对钟暟灵不利的人啊！”
    不过李阳卫并没有察觉到她身边的蝙蝠。
    这东西能对李阳卫的神识产生干扰的作用。
    它们天生就有这一种功能，因此被训练成杀手有时会比人训练成的杀手能力更为突出。
    不过李阳卫暂时不想理会奔步铁，等把钟暟灵的生日过了再找着小子算账。
    钟暟灵的办公室，魏佳神色很严重地把一份材料小心翼翼地递到了钟暟灵的面前。
    “这是什么啊？”钟暟灵很忙，她就直接地问，如果不重要她就不会看的，交给魏佳就自行地搞定了。
    “我想总裁您还是看看吧。”
    钟暟灵这才停下手上的活，拿过那份材料看起来。
    随着看下去的速度，钟暟灵的脸色也渐渐地变得凝重起来。
    “这是谁？查清楚了没有？”钟暟灵看完几乎想拍桌子。
    “没有。”
    “你手下的人是吃白干饭的么？这么点事情也办不好！”钟暟灵发火了，直接摔文件。
    这文件上是她们的子公司，天友乳业出了问题。
    有人卫生局的人来查，说她的天友乳业存在着严重的卫生和安全问题。甚至怀疑这些乳饮和奶粉中添加了三聚氰胺。
    钟暟灵知道这一定是自己的对手，南方集团做的。但他并不清楚，是奔布铁在私下捣的鬼。奔布铁之所以样的做，那是有目的的。
    她一直想收购南方集团旗下的天心医院，这件事弄得南方集团的一些利益者非常的愤怒，其中一些人想要报复钟暟灵。
    但忌惮她们钟家在山海市的影响，就轻举妄动，只好用这些下三滥的手段来对付她。
    “我们怎么办？”魏佳非常担忧的问道。
    “这些材料上写的事情纯属子虚乌有的事，你说我们该怎么办？你去找人，一定要把这件事摆平。另外天心医院的收购计划弄得怎么样了？”
    “这件事很棘手的，主要是有明的暗的一些势力在中间，我们一直跟南方集团的老总对不上话。”
    “看来我以前是看简单了，这里面的水很深啊。这件事先搁一下，先把这天友乳业的事情做一下。”


正文_第90章 别想多了

“我可以请李神医帮忙么？”魏佳小心翼翼第问道。
    “可以！”钟暟灵好不思索地问道。
    魏佳以为钟暟灵不会同意的，没想到的是她这么爽快的就答应了。
    钟暟灵看见魏佳的脸上露出了一点奇怪的神色，心里就忐忑了：“这妮子不会也看上了李阳卫了吧？”
    魏佳兀自沉浸在幸福中，总算能跟李阳卫在一起了。
    她心里在想，凭着总裁对他青睐，足以说明他的本事很大的，他这样的一个人能看的上自己么？
    她兀自在瞎猜。
    她向总裁借人的原因是她觉得调查者件事的整个过程中，还有很多的地方是普通人做不到的，非得李神医出马不可。当然还有别的，就是她想趁机靠近李阳卫。
    魏佳离开了钟暟灵的办公室就给李阳卫打电话了。
    这个时候李阳卫正在忙。
    魏佳问李阳卫有空没有，接着又说想请他吃饭。
    李阳卫当然知道这个冷面助理的饭是不会那么好吃的，一定是有什么事求自己的。
    于是他就说真的很抱歉，自己很忙，改天吧。
    魏佳颇为失望的，在电话这边陷入了长久的沉默，她既没有挂掉电话，也没有吭声。
    李阳卫觉得这样子好像有点不妥，就说道：“那么中午吧，我现在真的很忙。”
    “那就这么定了！”魏佳重重地松了口气。
    李阳卫这边也刚到了李金刚租房的地方。
    这里很简陋，属于一片农民房。每个租间很狭窄，仅仅只有十个平方左右的。
    “刚才李阳卫跟魏佳通话李金刚全都听见了，他心里对李阳卫很羡慕，这个人称冷面的助理竟然会请他吃饭，这好像是对他有意思啊。
    此刻，李金刚对李阳卫的感觉在心中又上了一个台阶。
    看来即便是自己跟着他做牛做马也一定比自己做保安班长有出息多了。
    李金刚原本悬着的心，这个时候顿时放下了。
    走进租房，李阳卫就看见一个双目失明的老太婆在门口前观望，她侧着耳朵，一幅认真地在听着走道中的脚步响声。
    “是刚子回来了啊，还有一个人，他就是神医吗？”老太婆很激动地问道。
    李金刚一把走了前去，扶着自己的老妈道：“是啊，妈，你的眼睛有希望了！”
    “那真是太好了，我老太婆就能看见孙孙了。”
    “嗯，妈妈我们进屋吧。”李金刚说道。
    李阳卫跟着李金刚母子二人径直进了屋子，然后对李金刚说：“你母亲的脑子中有个东西，压迫了脑子中协调了看东西的神经，所以就不能看见东西。”
    “啊？那怎么治理。”
    “这个你放心，我很快就能把这病搞定了。”李阳卫很轻松第道。
    “那就多谢神医了！”李金刚的母亲话中充满了对李阳卫的谢意。
    但，就在这个时候，一个陌生的电话打了过来。
    “喂！谁？”
    “是我啊，你忘记了吗？”这个声音是姚果儿的。
    “是你？什么事？”
    “我们之间不是有约定么？怎么样你不敢来我这里么？我要你跟我爷爷比试医术。”姚果儿很骄傲地道。
    靠，这小妞还真是不到黄河心不死啊。
    “好吧，我现在这里正好有个病人，我们就以这个来赌吧！”李阳卫道。
    “那你过来吧，你不会不知道我爷爷的门诊吧？”
    李阳卫淡淡地道：“美女，我还真的不知道你家的庙在哪里啊。”
    “噗！”姚果儿是第一次听说没人知道自己爷爷的威名的。
    不过李阳卫不知道也并不是什么稀罕事，他本来就不是这个世界的人，而他的前身也不关注这些问题，故而并不知道山海市到底有多少的名医。
    山海市一共有七家名医，姚果儿的爷爷算是其中一家。
    他爷爷擅长的是治疗疑难杂病，交接的不少都是权贵。
    医术高超的人，一定会得到很多权贵们的照顾的，因此就成了有一定社会地位的人。他们的势力比一个上亿的集团还令人望而生畏。
    她的爷爷叫姚胜鹊，意思是胜过华夏古代名医扁鹊。原本他不叫这个名字的，是成名之后，他把自己的名字改成这个了。
    姚胜鹊本事很大，也不是沽名钓誉之徒。总之一但人久之没了对手，总会自高自大的。
    姚胜鹊也是人，他本身也有自己难以克服的缺点。
    “你带着病人来我爷爷的门诊便是了，我爷爷上门，你不觉得你很不配么？”姚果儿在那边说话，语气很嚣张。
    “行！”李阳卫心里有一肚子火，这个女人真是不知者无畏啊。等下就让你见识一下什么是神医的风采。
    李阳卫说完就给许明亮电话，让他开车来接自己。
    许明亮立刻就答应了。
    反正这家伙在天心医院上班也没有什么事做，他在不在这家医院都正常运行。
    他立刻就答应了。这正是抱紧李阳卫大腿的时候，他即可开车来到李阳卫这里。
    李阳卫带着李金刚一行人上了车，然后径直开道要是去的诊所。
    刚到，李阳卫就看见姚果儿在门口张望。
    她看见李阳卫来了，不由得面色一喜，看样子，她是笃定李阳卫死定了。那笑容甚是嚣张。
    不过李阳卫并没有在意她的笑容，一双放肆的眼睛在姚果儿的身上来回扫射，就如同在全身抚摸一般的。
    这种眼神让开放的姚果儿都极不适应。她心里有些反感：“这个家伙真是个色狼啊！”
    姚果儿瞪了他一眼道：“咳咳，我让你来不是欣赏我的美丽的，是来比试医术的。”
    “这个我自然知道，不过顺便我赚点福利嘛，你这身材啧啧，说真的比苍井空好了很多，尤其是胸部发育很好。”
    对于李阳卫的话，她一点不觉得不好意思，反而很高兴，因为她的同学都这的认为她的身材接近蓝泽润，于是她更正道：“什么苍井空？我的身材像蓝汄润好不好？”
    李阳卫当然知道谁是蓝色润了，他有些发呆了，这个女的竟然知道蓝汄润啊。看来修习这些岛国片子不是一年两年了。
    “啧啧，失敬了，我也在学习，那天我们如果有空真枪实弹地演示一回怎么样？”李阳卫很有兴趣地道。
    “呵呵，你有本钱么？本小姐岂能是俗物所能撼动的，如果你把我爷爷胜过了，那个时候你想怎么的，就怎么的，即便是玩三洞齐入我也不在乎的。”姚果儿的开放程度让李阳卫吃了一惊，要不是她是个有钱人家的女孩子，不需要出来卖才能糊口的话，他一定会以为她是出来卖的。
    “这个可是你说的，我想怎么样就怎么样的，哈哈……”李阳卫的话中带这十分强烈的挑逗意味。
    “别想那些不干净的事了，你是不可能的！”姚果儿彻底把李阳卫否定了。
    姚果儿虽然爱看岛国片子，也时常想手慰一下，但始终不敢越雷池半步，因为她听说过，有个女孩子玩刺激，把一根圆珠笔生生地插进了子宫。
    后来在医院去做了开宫的手术，才把这东西取出来。
    因此，在她们的学校流传一句话：手慰有风险，插插需谨慎。
    在褚云国像姚果儿这样的女孩子不在少数，他们在岛国片子的影响下，成为一代腐女。不过姚果儿虽然是腐女，但是却保持着身子的干净。
    她整个人就像是一枚在你面前枝头上的成熟果实，你明明唾手可得，却始终摘不到手。
    李阳卫也不跟姚果儿废话了，只要自己能把李金刚的老妈双眼治好，这一切都不攻自破了。
    就在这个时候，一个银白胡须，颇有仙风道骨气质的老者走了出来。
    老者给李阳卫的第一感觉就是他有病，而且中的是烈火蚕毒，这种是蛊毒，来自与华夏国接界的一个西南小国，名叫月南。
    那里盛行这种蛊毒术，李阳卫心里暗金，即便是他现在也不能把这蛊毒只好。没有达到金丹期，对着种蛊毒也是无可奈何的。
    他知道自己的孙女是个脑残的家伙，也习惯了，并不责备，到时看李阳卫很不顺眼。觉得他不过是个市井之徒罢了，会有什么医术？
    于是他开口道：“小娃儿，你还有机会，可以放弃和我对决！”
    “呵呵，你这是什么话？难不成你害怕跟我比？”李阳卫淡然一笑道。
    “什么话，年轻人你别太猖狂了，你不知道你在跟谁说话么？”姚胜鹊简直要把肺气炸了，从他成名以来，就没有人敢跟他比试这个，李阳卫竟然敢挑战他，而且他年纪轻轻的，不像是一个有医术的人。
    姚胜鹊同时还看向孙女，他不明白自己孙女士怎么了，竟然让自己跟一个白痴比试。本来姚胜鹊就不想答应这场比试的。他有三个理由：第一，他从来没有听说李阳卫的大名，第二，他以一个尊长的身份来跟一个晚辈比试，很掉价的，第三，就是他胜了也没有什么值得大家关心的，以他的医术，大家觉得他胜了这是很正常的事，相反如果他输了，那么名誉就会一扫而空，同时还会抬高李阳卫。
    “呵呵，我们都别逞口舌了，我此刻想问你一件事。”
    “哦？你问我事？”姚胜鹊很惊讶，也很意外。这小子葫芦里卖的是什么药？
    “咳咳，姚神医你是神医是吧？还胜过扁鹊呢，我想问的是你自己身上有病怎么也不把自己治好啊？”李阳卫的话音一落下，在场的人都吃惊不小。
    姚胜鹊当时就石化了，同时姚果儿也是吃惊不已。她们祖孙两个都觉得太不可思议了，李阳卫连脉都没有把就能判断出他有病。
    在场的还有一些是上门来看病的患者，他们看见这一幕，都惊了。
    “这小子不会是疯了吧？”


正文_第91章 一代腐女

“我想他是在说疯话，怎么可能呢？姚神医怎么会自己不能把自己的病治好。”
    患者们七嘴八舌地议论开了，对李阳卫进行了疯狂的贬损。
    李阳卫倒是一点也不生气，绕有兴趣第看着众人。
    姚胜鹊听了众人的话，不但没有高兴，反而觉得自己的患者哪里是在奉承自己呢？这比李阳卫的话更毒了。
    “这……”姚胜鹊如同吃了一直绿头苍蝇，难受极了。
    “你这算是什么本事？稍微会点医术的人也看得出来我爷爷有病！”姚果儿也很不满意李阳卫的话，就跟他针锋相对起来。
    “这的确不算是什么本事，但我想提醒你的是我们不见真章你和你爷爷都不会服气的。”李阳卫笑着道，脸上的神色很平静。
    这一点姚胜鹊倒是看出来了，他一直表现得很自信，也很像个高手一般的姿态。他心里不由得一楞，难道说他真的有过人的本事么？
    “再说我们比试中有个名目吧？”
    “你的意思是赌注？”姚果儿道。
    “是的！”
    姚果儿还真的没有想过赌注，因为她觉得凭着自己爷爷的本事完全是压倒性的胜出。这个时候李阳卫提出赌注，她完全没有准备，临时灵机一动道：“那就赌注我们医馆的一支两百年的山参如何？”
    “这也赌注是不是薄了点？”李阳卫丝毫不为所动。
    “那你想怎么样？这一支山参可是真的，在市场也价值百万了。”姚果儿觉得这人口气真大，一支两百年的山参他都看不上眼。
    “我要你们镇店的那支山参，五百年的那支！”
    此言一出，不光是姚果儿就连跟他一起来的李金刚都震惊了。他在山海市呆了三年了，从来没有听说过姚家诊所里有一支镇店的五百年的山参，不知道他是怎么知道的。
    一般说来有这么年限的山参那可是中药国宝级的了，一般都被珍藏了，不显露出来的。
    当然，姚胜鹊也很惊讶，他好嗯气愤地道：“年轻人，你知道你在说什么话么？”
    “知道。”李阳卫淡然地道，“不过我们不要再废话了好不？我时间很紧张的。”
    李阳卫看了看手机上的时间，发现还有个把小时就到中午了，他还要去赴魏佳的午饭呢。
    “狂妄！好吧，你拿什么赌？”姚果儿粉脸涨得通红，她从来没有这么的吃瘪。他自从第一次遇见李阳卫，就发现他不是一般的猖狂。
    这种狂妄令人无法接受，也正是因为这个姚果儿才决定给他点教训，让他记住，这个世界人外有人，天外有天。
    “我？我赌这个！”李阳卫拿出自己在中药市场上得来的那支雪首乌道。
    “雪首乌！”姚胜鹊的眼珠子都快掉地上了，这个人究竟是什么来头？一伸手竟然就是一跟足足两斤的雪首乌，这东西差不多值一千百万到两千万了。
    虽然姚家对一两千万并不感冒，但是这是雪首乌啊。这东西药用价值是无限的。
    “怎么？这个够赌注了吧？”
    “好！我就让你知道什么是正宗的中医！”姚胜鹊冷笑一声道，“莫非你要我治疗你带来的这个老人么？”
    “是的！”
    “那好！”姚胜鹊让李阳卫把李金刚的母亲进诊所，然后大家都跟着围了上来。
    此时，那些说些乱七八糟话的人们，都闭上了嘴巴，都不在说话了。个个的神色都很严肃，几乎都是吧眼睛瞪得大大的，生怕错过了精彩片段。
    这个时候，面积不算小的诊所被挤得很不堪，大家几乎是把门口堵得严严实实的了。
    其中还有一些是另外一些门派的中医弟子。
    他们面色都表现得极为平静，不过对待李阳卫的眼神那是一个鄙夷就不再话下了。在他们的眼中，李阳卫能比得上跟他们师父齐名的姚胜鹊那真是太阳从西边出来了。
    从他们踏入这条路来，还没有遇见一个人能干这个的嚣张，敢跟七大名医比试的。
    姚果儿没想到的是其他门派的弟子也来了，其中还有一些是她认识的。
    在中间的一个青布长衫的二十出头的年轻人，他是针灸王的弟子吴翠山，他跟她的关系很近，不仅如此，他对姚果儿一直很喜欢，很想拥有他。
    这次听说有人来她的门诊比试，也跟着来看看，想在关键时候帮助姚果儿一把，然后出尽风头，那样子姚果儿会对他更加的好感的。
    于是他就对李阳卫说道：“喂！那个谁？你跟姚神医的阶位不对等，他是长辈，我来个你比试如何？”
    李阳卫那眼睛斜睨了吴翠山一眼道：“你是什么东西？”
    听见李阳卫如此不客气的话，气得吴翠山的脖梗子如鸭子吃了食物被哽住了，脖子直梗梗的，双眼也怒视着李阳卫。
    “你这人怎么这样？”
    “呵呵，对不起，你这身医术很烂，根本连姚神医的半根毛都比不上，所以你不够资格啊！”李阳卫的解释令人太难接受了，即便是在场的闲人都觉得李阳卫太狂妄了。
    “你……你太嚣张了！”
    “呵呵，你才觉得啊？”
    “我也不跟你生气了，小子我就坐看你的好戏了！”吴翠山冷冷地看着李阳卫。
    “我会让你失望的。”李阳卫白了他以眼。像看白痴一样地看了看他。
    姚果儿冷哼了一声道：“哼！牛皮不是吹的！”
    “那个小兄弟，我最后一次问你，你当真跟我比试？”姚胜鹊之所以这么的问，为了表示自己是一个名医的姿态。
    “对！”
    最后一锤定音，同时也拉开了比试的序幕。
    李阳卫让姚胜鹊先来。
    姚胜鹊看着李金刚的母亲是失明的，心里不由得嘀咕了起来：“这病根本不是中医所长啊，如果真的需要得到好的治疗，那一定要动手术的。”
    看着姚胜鹊有一些迟疑的表情，在场的人不由都替姚神医捏了一把汗。
    不过姚果儿并不担心，她爷爷可是神医，这些年从来没有遇到过治不了的病，这老人家的眼睛失明，即便是不能完全地治愈，那也能缓解一下症状的。
    倒是这个李阳卫，他难道不知道失明不是中医的强项么？中医的强项在于治疗慢性病，比如慢性肝炎，慢性胃炎等等的。这类病肯定是需要动手术的。
    姚胜鹊在经过望闻问切之后，就拿出一个瓶子来：“果儿快去拿水来为老人家喂药！”
    “是！”姚果儿很得意，因为她知道爷爷拿出的是补肝复明丸。这种丹丸很神妙，药方也是家传的，具有很厉害的疗效。
    姚胜鹊看来真的是下了血本了。
    不过在李阳卫的眼中，这些都是无用的。因为他错诊断了这病情，也下错了药。在姚胜鹊的眼中，这病属于肝气虚弱，故而眼睛失明。在中医中，这眼睛更肝脏是有密切关系的。因此，肝气的盛衰，直接影响到眼睛的好坏。
    从这个绝度来看姚胜鹊是正确的，但是从李阳卫的绝度来看，姚胜鹊完全是错误的。
    在刚见到李金刚的母亲的时候，李阳卫就发现她是脑中长了一个东西，就是它导致了脑中一部分神经系统障碍，故而眼睛失明。
    所以，治根的话就需要除去脑中的那个东西就行了。他的九金针里面蕴含的九阳之火便能除去它。在中医里面，这叫着消肿结。中医中认为，一切有形的肿块，都是气没有行走，从而结成了块，只要把气行通，那么这个肿块具消失了。
    姚果儿从饮水机上接了一杯开水拿了出来。
    姚胜鹊从瓶子中取出一丸暗金色的药丸，然后叫老人家张开嘴，叫她吞服下去。又给老人家喝了点水。
    姚胜鹊舒了口气道：“小伙子我们等二十分钟，如果不见效就该你出马了！”
    很快二十分钟过去了，依旧没有反应，姚胜鹊的眉头不由得皱了起来，他看着李阳卫道：“好吧，轮到你了。”
    李阳卫笑着走了上去，从储物戒中拿出那一套九金针来。
    露出这一手，众人都惊赫了。
    “这小子是什么意思？”
    “这是金针啊，好稀罕的。我顶多就见识过银针了。”
    “现在的医生都是钢针，用着等贵重的器具的简直是奢华啊！”就连吴翠山也感觉到了非常的惊讶。
    这时候，姚胜鹊也震惊了。他不是不知道这针灸的名称，这针灸正是失传很久的九金针，比那些普通的金针不知道要好了多少倍了。九金针中蕴含了一种神秘的力量，它温和，它本能的力量能自动传递在施针了的人的经络中，并能自动寻找病灶，也能自动治疗病灶。
    如果在真气作用下，那效果会更加的突出的。
    “你是九金针的传人？”姚胜鹊吃惊地问李阳卫。
    李阳卫并没有停下，他运针如流水，速度快得惊人。
    他不是故意不回答姚胜鹊的话，而是他在运气的过程中不能说话。
    针中发出的温柔气息，在场的人都能感受到。
    众人都觉得脏腑中有气流在行走。原本有慢性胃疼的人顿时就觉得症状减轻了不少。
    “好神奇~这简直就是要逆天的节奏啊。”
    所有的人心中都在惊讶。这是李阳卫故意施展出来的，他的目的就是让这些人都知道，自己并不是一个不学无术的人。他这么的露这一手的原因是他不想让大家歧义地觉得，自己治疗好了李金刚的妈妈是因为姚胜鹊的药效在这个时候发生了作用。
    这么做的目的就是告诉他们，自己的医术水平。
    当然，姚胜鹊见到李阳卫的这手段，顿时就觉得自愧不如了。
    他不仅自嘲起来：“开玩笑，九金针的传人能差么？无论是资质还是能力肯定都是第一的。”


正文_第92章 雾星石

姚果儿此时也懵了，这人……态可思议了！
    接着，插在老人家身上的针灸开始晃动了起来，那颤动的速度像是根据一首乐曲在跳舞的人一般的。
    在场的人有懂乐曲的，不由自主地摇动起身子来，跟着针灸的节奏晃动。
    大约十分钟之后，老人家感觉脑子中“轰”地一声响，接着她感觉到眼睛中有了光，隐约地看见了一些人影。
    大家都注意到了老人家的变化。
    不少人都长大了嘴巴：“什么！仅仅凭着几根针就能治疗西医手术也不可能完全治愈的失明！”
    “是啊，这医术真是逆天了哇！”
    “我看着山海市的七大名医的名号要改变了！”
    “这话是真的，这小伙子的医术真的是华佗在世也比不了！”
    ……
    众人你一句的我一句，顿时把整个诊所都吵翻了天。
    最灰头土脸的是姚胜鹊，他心里不是个滋味：“我还胜鹊了呢，连个无名小子都比不了，看来以前我是自大了！”
    这个时候，老婆婆完全地看见了。
    她第一眼就是扑向自己的儿子，她满眼都是泪花，激动地说道：“儿子，我能看见了，我很开心，以后我就能看见孙子了。”
    “是啊，我也很开心。这位李神医是我们的恩人啊！”
    “那你以后就不要忘记了他的恩。你要是做白眼狼我也不会饶了你！”
    “放心吧，我不会的。”李金刚信誓旦旦地道。
    “那就好，李神医，我这老婆子也没有什么额可以报答你的，我家只有一个祖传的石头。”老人家说完就从口袋中拿出一个墨色的石头来。
    “是雾星石！”李阳卫心里顿时一震，这石头在帝古星球上也不多见的。这种石头是用来冲关的。也就是说修真的人急于冲关突破就可以用着石头的。
    但是一个修真者一辈子只能用一次。李阳卫的上辈子也没有用过雾星石，因此他还能用一次的。
    这东西对于不是修真的人来说，一点利用处也没有，于是他并不拒绝收下。
    “那真是太谢谢了，这东西对我很有用，那我就不客气了。”李阳卫说完就把这石头收进了储物戒。
    李阳卫的动作很快，大家只觉得眼前那石头一闪就不见了，像是很刘谦的魔术一般的。大家的认为是：原来他不仅仅是个神医，还是个相当厉害的魔术师啊。
    李阳卫走向了姚胜鹊，笑着道：“姚神医，我们的赌约呢？”
    “这样吧，我给你一千万，你嫩不能不要那根山参。”姚胜鹊言语中带着恳求。
    “不行的。”李阳卫的语气很坚定。
    开什么玩笑，这五百年的山参那可是珍宝啊，怎么会舍弃这么好的东西，而去要明天就可能贬值的纸币呢？只有傻子才会选择去要钱的。
    “一点也不能商量？”姚胜鹊还抱着一丝希望滴问道。
    李阳卫有些不赖烦了，因为时间已经超过十二点了。他不想在这这里啰嗦，那样真的会让自己失去泡妞的机会的。
    “我们是有约定的，不能反悔！你也是一代名医，怎么婆婆妈妈的！”
    “你，你怎么对我爷爷说话的？”姚果儿粉脸上满是愤怒，恨不得把李阳卫掐死。李阳卫子啊姚果儿丰满青春的身子上扫了一眼说：“还有你的赌约，你忘记了！”
    “我……”姚果儿顿时想起先前自己的话，那就是她如果赢了，想把自己怎么样就怎么样。
    天啊！姚果儿觉得自己简直要疯了，他如果真的想把自己怎么样到底会怎么样呢？真的是三洞齐入么？这样子会不会某个地方很疼啊……
    姚果儿满脑子的奇葩，可谓是腐女极了。
    不过李阳卫没有她想的那么肮脏，他充其量只是个喜欢占女孩子小便宜的色狼而已，并不入侵深处。
    姚胜鹊很不愿意地把自己的五百年的山参给了李阳卫，他脸苦瓜极了，就如丧考妣一般的。
    “呵呵，本尊现在很忙的，你就洗干净了等着吧……”李阳卫大大咧咧地对姚果儿一笑，眼睛还不忘记在她的身上瞟了一下，这一下又是一次目奸。
    李阳卫分开众人，从容而去。
    留下一干人在这里发呆。
    许久，这些看尽了热闹的人才陆续散去。
    等众人都散去了，姚果儿才哭一般地道：“爷爷，这人太可恶了！”
    “是可恶，但是你也是哈个惹事精，我告诉你，你无论用什么手段都要把那山参给我弄回来，不然你的零花钱就没了！”姚胜鹊很愤怒，脸上的肌肉都快拧到一块儿了。
    “爷爷！”姚果儿很委屈。
    “哼，你难道没有听见我说的？”
    “听见了，可是你说得无论用什么办法，难不成我去做他女友？”
    “这个怎么不可以？像他那种优秀的人，身边的女子比你优秀的大把，你去能做小三那就不错了，如果你慢了，你很可能就是小五小六了。”
    “爷爷你怎么能这样子想，他是个色狼，这个人不可以托付的。”姚果儿急了。
    “你这是什么话？这都什么年代了？还那么保守，我老头子都比你开放。”
    “……”姚果儿无语了，连自己爷爷都把自己往李阳卫的身上推。爷爷难道真的就为了把一根五百年的山参，不管自己的未来了吗？
    姚果儿对自己的爷爷很失望，一下子哭了，跑到楼上再也不下来了。
    这边，李阳卫叫许明亮送自己去爱财大夏。
    门口，魏助理早就在那里等着了。二十分钟她都没有看见李阳卫的身影，不由得生气了，她伯乐电话过去问道：“喂！你来了吗？怎么我请你吃饭你还迟到啊！”
    李阳卫听着魏佳的抱怨，心里对姚胜鹊一万个曹尼玛飞过了。
    要不是他唧唧歪歪地啰嗦，自己能迟到么？
    不过，李阳卫觉得也值得，毕竟得到了两样宝物。
    这雾星石就不说了，那五百年的山参很补益气血的，能使修真者的体魄达到最佳的状态。也就是说，以后就不需要那什么铅砂背心了。
    彻底的拜托了这种桎梏，那就少了很多的烦恼。
    五百年的山参不仅仅是强壮体魄，还能强壮五脏六腑。只是对脏腑的效果比对体魄的效果弱了很多。
    但聊胜于无，能强壮总比一点不能强壮的好吧。
    魏佳挂掉电话，不一会儿李阳卫就来了。
    她看见李阳卫，脸上的冰霜少了不少，脸上还露出了少见的微笑。
    那些看门的保安都很震惊，这魏助理是出了名的了冷面助理，怎么会对一个刚入职的职员这么的好呢？自己在这里工作了很多年了，竟然连魏助理的一个笑容都没有看见。
    这就是人和人之间的差距。
    魏佳看见车中还有一个许明亮，随即恢复了她冷面助理的面孔，便冷冷地道：“你坐我的车吧。”
    “行！”李阳卫对许明亮一个眼神，许明亮很知趣地开着辉腾离开了。
    魏佳第一次请李阳卫吃饭，当然不能选择便宜了的地方，一定显得很隆重的地方才行。这个地是魏佳想了一个上午的地方。
    在城北的一个山上，叫着秋水山庄。
    这里有一条小河，名叫秋水。这家饭店是根据山村的风格建造的，都是茅草竹篱什么的。来这里吃饭，给人一种远离喧嚣，进入另外一个世界的感觉。
    这里虽然看起来很粗鄙，消费仅次于建国饭店和海上明月。
    魏佳的车子是奥迪小户型的车，显得你很小巧，车子很快进入了秋水山，在山道上，车子蜿蜒而上，很快就到了如山村风格的门口。
    这里有一个停车场，所以的车子都在这里停靠，然后大家都徒步上山。
    这是为了体现接近山村生活，商家尽量低避免跟现在生活有关的东西出现在这里。
    到了里面，一个很宽阔的坝子出现在大家的眼中。一排排的房屋很有序地排列着，穿梭在各个房间的服务员身穿古代家丁的服装，女孩子则是丫鬟的服装。
    “啧啧，真是不错了！”李阳卫顿时有点感觉回到了帝古星球的时代。
    他在此刻萌生了一个念头：将来我有钱了，一定也买一座山头来开个医馆，一边修真一边治病，这样子岂不快哉？
    很快，一个服务员上前来问道：“先生，您需要些什么？”
    “吃饭，好吃的都上来！”
    “那么是包间还是大厅中吃？”服务员又问。
    “这有什么区别么？”
    “呵呵，先生你真爱说笑啊，这包间自然是你懂的，大厅嘛喧哗些。”
    “那就包间，我要一间最好的。”李阳卫淡淡地道。
    “那就天字二号吧。”服务员道。
    “我要一号！”李阳卫看见了一排房子钱有个旗子，上面写着天字一号，下一间则是写着天字二号……，但天字一号却是空着的，那里面的摆设和装修比其余的都精美，故而李阳卫要天字一号。
    “真不好意思啊，天字一号有人长期定了。”
    “那先来为王，我要了，你怎么可以让我去天子二号吃呢。”
    “这怎么可以，那个包间是尊贵客人专用的……。”服务员很作难。
    “那我问你，你们放着这么好的房间，不给客人用，我可不高兴了！”李阳卫有些不爽了，很想叼人。
    这个服务生很难为地说道：“先生真的对不起，我们得罪不起那家人，所以即便是那间空着也只能空着了。”
    “岂有此理！你让这个人来找我，我就这里了，你去准备饭菜吧，我饿了！”
    李阳卫的话很霸道，从这语气中这服务员也感受到了一种强大的气势。也就是这气势让这服务生顿时感觉到李阳卫不是个普通人。


正文_第93章 骨灰盒太小

他常年从事服务行业，对形形色色的人都很了解。他此刻感受到了李阳卫的强大，甚至还有可能比天字一号那个定下间房子的朱少还厉害。
    朱少是谁？就是朱骏豪。这个人最近都没有在这里出现了，原因是被李阳卫爆了一顿，没有脸面来见人了。
    服务员很无赖，他不能阻止，只能是去报告给大堂经理。
    大堂经理叫郭莫若，是个典型的势力狗一样的人，他听见了服务员的报告，气急败坏地走了过来。
    当他看见李阳卫是个穿着马路货，全身上下不住百元，这架势恐怕在公司连小白领阶层都没有混上的，一个典型的靠着女人吃饭的人而已。
    他只要是从魏佳的身上看出来了的。魏佳的身上有些钱，李阳卫的全身很寒酸，寒酸到跟民工有得一拼。
    “你！请你离开这里！”郭莫若一脸的不高兴。
    “我？”李阳卫觉得这个人是欠削了，一个小小的经理竟然都在本尊的头上拉屎拉尿，简直是反了。在帝古星球上，别说一个掌柜的，就连他么酒店的老板也不敢如此在自己的面前嚣张。当然，也有例外。除非这个老板是个修真者，自认为能削了自己。
    “对，那么多包间你为什么要选这里？”
    “这么好的包间我怎么不选这里？”李阳卫反问道。
    魏佳有些犯难了，她很多担心李阳卫闹出事情来，就扯了一下他的手，意思是我们离开吧。李阳卫当着没有发现魏佳的动作，还继续地跟郭莫若贫。
    “这里？你也配？”
    “我会告诉你我陪的。”李阳卫不以为然，用冷言相对。
    “那么好吧，保安！把这个请出去，如果不听的话就给我打，打死了也无事的，大不了花点钱买一个好点的骨灰盒给他！”郭莫若嚣张极了，说这些话令魏佳都觉得他这哪里是做生意的，跟黑涩会有啥区别？
    其实，郭莫若不是混黑的，只是狗仗人势罢了，他觉得有朱骏豪这么一座大山压着，这小小的山海市还有谁敢不长眼？
    今天他遇着李阳卫，觉得他是欠削，敢跟自己作对。
    不一会儿，一群身穿轻甲的古代武士的人出现了。
    这些人就是保安，身上穿的是古代护院家丁的服饰，整齐划一，威风凛凛。
    这些人来了，也不跟李阳卫说话，提起手中的家伙就扑了上去。
    “找死！”李阳卫冷声一笑，立刻施展《东忍术》，他们觉得眼前的李阳卫就像是一道光在自己的眼前消失了。
    “碰碰……”
    一米八的保安们全都摔在了地上，一个一个地哀嚎起来，瞬便变丧失了战斗力。
    “什么？”郭莫若简直比看见了鬼还要惧怕，他的双腿不由得打颤了，再差一点他就吓尿了。
    “你的骨灰盒太小了，装不下我，还是留给你自己把！”李阳卫冷笑着看着他。
    “你，你等着，我叫人了！这个人你一定会害怕的！哈哈……”郭莫若立刻给朱子豪打电话。
    电话很快就接通了，郭莫若立刻道：“朱少，我这里出了点事，希望你能帮我啊！”
    “雾草……谁敢欺负你了？没有亮出我的名号？”
    “亮了，人家一点也不害怕啊。所以你快点来啊！还有最好是带点人来，他很能打的。”
    “什么人，竟然连自己的名号也不怕？”朱骏豪的心里开始 些腹诽了，难不成又遇见了李阳卫？这小子我跟他的旧账还没算清呢，现在这小子又来找自己的麻烦？
    朱骏豪连忙道：“他叫什么名字？”
    “我不知道啊。”郭莫若很苦逼地道，“他是来这里吃饭的，我还是第一次跟他打了照面，怎么可能就问他叫什么名字呢？”
    “那你想办法找到他名字，如果是李阳卫你就有多远就爬多远！”
    郭莫若顿时明白了，这个这李阳卫的人那不是一般的人，竟然连朱少都惧怕他。听了朱少的话，他心里也没有了主张，不由得小声地在电话中对朱骏豪说：“朱少，这个人什么特征……”
    朱骏豪一听，觉得很有道理，与其去费力问他的名字，不如自己告诉他李阳卫长得像说什么样子。
    当朱骏豪把李阳卫的特征全部说出来的时候，郭莫若整个人都傻了。
    “那不就是他么？天啊，他就是朱少惧怕的李阳卫！”郭莫若觉得自己是最倒霉的人了，怎么就遇上了这么一个煞星，而且自己还生生地把他得罪了。
    李阳卫早就用神识把这里发生的一切都扫描进了自己的脑海中，他并不表露出自己已经知道了他们的谈话，还一副很稳坐钓鱼台的姿势在那里等着，他想看看郭莫若怎么对自己说话。
    “李少，我有眼不识泰山，我错了，您嫩不能放过我？”郭莫若低头地说道。
    “呵呵，你不是说的我不配坐在这里么？”李阳卫冷笑道。
    “怎么可能啊，这里最适合李少您了，刚才只是个误会，误会……”郭莫若的本事李阳卫算是服了，这个人真的是能屈能伸啊。
    “呵呵，误会？”李阳卫当然不会放过他了，尤其是当他知道他跟这个朱骏豪是一起的时候。
    “那么这顿免费了，您看怎么样？”
    “妈的，你当我们是吃白食的人么？这点钱我难道出不起？”说真的，再贵也不过十来万一桌吧？李阳卫身上来由一百多万，他因此并不虚这场面。
    “哪里，哪里的话啊，李少只要让你满意，你说怎么办就怎么办。”
    “我满意？我满意的时候就是你被装进骨灰盒！”李阳卫的眼神中流出一抹凶残，这就像是饥饿过度的老虎的目光。
    郭莫若虽然没有遇见过大自然中的老虎，但是在动物园中还是看见过的，现在李阳卫的眼神跟它们喋血的时候的眼神没什么两样。
    他此刻知道，李阳卫真的是一尊得罪不起的邪神。
    惹了他，全家都遭瘟。
    郭莫若只能使用苦肉计了，他拔出防身用的匕首，在自己的手上戳了下去，“咔嚓”一声，手掌被扎了一个洞。血水顿时汩汩地如泉水一般地往外冒。
    “呵呵，我没想到你还是个自残狂啊！”李阳卫笑着说，“你以为你使用苦肉计就能免除你的一切吗？不行，迟了。你们这种势力眼的人，我最恨了。”
    “这样也不能解除他的恨，这怎么办啊！”郭莫若的心里苦逼极了，他现在一万个后悔啊，但这并没有卵用。
    就在郭莫若不知道怎么办才好的时候，门外走进来一个人让这一切都发生了变化。
    她是姚果儿。
    李阳卫眉毛也拧，这个女娃儿追上来干嘛？这不是坏我的菜么？
    这个时候，魏佳也看见了姚果儿。
    姚果儿的打扮很妖媚，雪白的大腿露在外面，齐刷刷的……，显得无比的诱惑啊。男人被吸引得无力自拔不说，就连女子们看见这雪白的大腿，也都嫉妒死了。
    除了露出能露出的雪白大腿，还有白兔之间的沟壑也很壮观，李阳卫不知道她是吃的什么，发育得这么的良好，简直比那些一线的女星沟壑都美丽。
    姚果儿的出现，郭莫若一脸的喜悦。因为他跟姚胜鹊有些关系，自然也就认得姚果儿。他看见李阳卫对姚果儿的眼神，心里也就知道了李阳卫对她很感兴趣。
    这样的话，那就好办多了。
    “姚小姐您来了啊！”
    姚果儿自然没有时间理会郭莫若，子敷衍了一句：“嗯！”然后径直走向了李阳卫。
    不过，她的出现顿时让李阳卫没有去折磨郭莫若的兴趣了，他不得不把目光转向姚果儿。这么诱惑人的一个女性，是个男人都有一种把她按倒在地上的冲动。
    姚果儿看见李阳卫对自己很感兴趣，就挨着他坐了下来：“咳咳，那个李神医我有一个请求，你能不能答应我？”
    “不能！”李阳卫当然清楚，这小妮子是无事不登三宝殿，她来的目的不就是为了自己身上的那一根五百年的人参么？
    才出来了她的目的，李阳卫心里就笑了，他完全把姚果儿掌握了。
    “为什么啊，我拿不回去我可就没了一切……爷爷他要收回我的一切！”姚果儿差点哭了。
    李阳卫哈哈一笑：“没事的，我可以养着你。”
    “你？开玩笑了。你全身上下不足百元，你能养得起我？”姚果儿是个腐女，她才不懂什么女孩子也需要自立的。
    但是她忘记了，在城北她跟她的表哥比车的时候，他不是亮出过有一千多万么？
    “呵呵，这样子吧，如果一个星期后我不能赚一千万，我就把你想要的拿回去，怎么样？”李阳卫算是给她最大的优惠了。
    “行！到时候你可别再耍我了。”姚果儿算是被他整得没了脾气了。
    “呵呵，既然来了就一起吃个午饭吧。这里的饭菜我想会很不错的。”李阳卫蛋淡淡地道。
    “算了，我还是走了，不在这里当电灯泡了！”姚果儿为的就是那一根五百年的人参，当然不是来跟他一起吃饭的。再说了，她可不想当着另外一个女人的面跟李阳卫在一起。她知道李阳卫是个爱对女孩子动手动脚的人，那样子岂不是很尴尬啊。
    “那真是遗憾了！”李阳卫表示如果她留下来，那么会给她意外的惊喜的。
    “遗憾什么？这里的菜都是酸的。我真的走了，吃饭的事以后再说吧！”姚果儿说完就逃也似的走了。
    魏佳看见姚果儿离开了，压力减轻了很多。
    她本来对自己的身材和样貌很自豪的，但是看见姚果儿之后，被她那种妖媚的形象打败了。这种女孩子着实是杀器。


正文_第94章 最后对你要说的是‘滚’

那郭莫若趁此机会早就叫来了服务员，把秋水山庄的最好的菜上了来，满满的一桌子。
    无论如何，先把这尊煞神请走再说，至于以后报仇的事，来日方长嘛。
    李阳卫也因为姚果儿的出现，打断了他对郭莫若的折磨，但他并不打算算了，他知道反正都把这小子得罪了，他以后还会找自己报仇的，那么干脆现在就恨点，侧地点，弄得他一点脾气也没有，以后见着自己就退避三舍。
    “谁让你上这么好的菜的？”李阳卫装着很不爽地道。
    这郭莫若真的是一个头大了，自己这拍马屁竟然拍在了马腿上了。
    其实这都怪他，谁叫他跟朱骏豪是一伙的呢？
    他并不知道李阳卫已经完全知道了他跟朱骏豪之间的电话内容。
    如果他知道李阳卫知道的话，绝壁不会拍马屁拍在了马腿上了。
    “那么……李少你说我该怎么办？”郭莫若冷汗淋漓地道。
    “其实我也不知道把你怎么办，你说你怎么那么的让我讨厌呢？”李阳卫的意思就是你必须在山海市消失。
    “我明白了，我这就按照李少的意思办！”郭莫若心里哇凉哇凉的，但是这个要求他也不得不照办，他脸朱骏豪都吃定了，自己在他的眼前那算是个屁啊。
    “那很好，不过你以后想找我报仇就尽管来，不过你要确信已经能把我干掉的本事才来，不然你跟我玩不到两个回合，这样子我会感觉很吧好玩的。”李阳卫的话差一点没有把魏佳呛死了。这人怎么回事啊？别人都是能斩草除根就斩草除根，他倒好，竟然纵容仇人来报复自己。
    魏佳现在已经确定了，李卫阳是个疯子。
    郭莫若起身准备走了的时候，被李阳卫叫住了。
    “请问李少您还有什么吩咐？”
    “呵呵，我最后的吩咐是‘滚’。”
    郭莫若心中一万个卧槽排成一个队伍经飞驰而过，这个李阳卫整人真是整死补偿命啊。
    接下来，郭莫若真的是在地上打着滚出了包间的门。
    在场的许多服务生都看见了这个场景。
    那个刚才怠慢了李阳卫的服务生，吓得双腿直颤。
    当然了，郭莫若退下来了，对着自己倾注了很多心血的秋水山庄，他第一次地感觉到了，离开了这里，他真的是很茫然。但是他不得不离开。
    留下来，他会死得不能再死了。于是他拿起地电话，把这里发生的一切告诉了朱骏豪。朱骏豪默然地听了这一切，然后道：“暂时委屈你一下，等我收拾掉这小子你再回来。”
    有了朱骏豪这句话，他像吃了定心丸一样滴离开了这里。
    这其实也不怪他没有眼力，这怪就怪李阳卫这小子太不爱穿得像有钱人了，这让这些势力眼很困惑啊。
    “这下清净了，我，们用餐吧。”发生了这么多事，李阳卫竟然跟没事一样的，平静地吃起来。
    魏佳心里七上八下的，到底要不要请这个惹事王帮忙啊。
    她心里有事，就吃得很心不在焉。
    被李阳卫看在了眼中，他问道：“魏助理你是不是有什么事找我啊？”
    “这个……”魏佳本来是个干练的人，很少像这样子的吞吞吐吐的，她许久才下定决心道：“是！”
    “呵呵，我们都是一个公司的人，别这么的好吧，有什么事你尽管差遣。”李阳卫笑着道.
    “其实我们公司发生一件事，我想跟一些黑涩会有关系，我见你很能打的，所以想请你暂时保护我，我需要去处理这件事，我想着其间会产生一些摩擦的。”魏佳终于说出了自己的请求。
    “小事而已，不过我很忙，你需要配合我的时间。”李阳卫道。
    “什么？”魏佳晕了，这谁才是主题啊。
    “我说得很明白了，你若是不依从我那么就拉倒吧。”李阳卫夹了一口肥肉吃起来，油水直流。
    那样子有多么的猥琐就有多么的猥琐。
    “好吧，好吧，不过你能不能慢点，这里没有人跟你抢。”魏佳看不惯他的吃相。
    “呵呵，大块肉，大碗酒这才是人生嘛……”李阳卫说完还喝起来茅台。
    这个时候他才发现自己的储物戒中那箱子茅台酒已经只剩下一瓶酒了。
    “哎，酒都喝完了！”李阳卫看着桌子上的那半瓶茅台道。
    在外面的服务员听见了李阳卫的叹息，立刻叫来传菜的酒水服务员去搬酒。
    “什么一箱子？茅台？一九八二的！”那个酒水服务员简直要疯了。秋水山庄的酒水储存库有五箱子一九八二的茅台，这一下子就要搬出来一箱子，这怎么不让他惊讶啊。
    “叫你去你就去，你废话是什么！”那个服务员知道今天得罪了瘟神，最好的是把这个瘟神打法走，不管什么代价，等以后上报老板，看他怎么处理。
    “是！”那就酒水服务员立刻照办。他觉得一个人充其量就只能喝三瓶，能喝完一箱子，除非他不想活了。
    不一会儿，那个酒水服务员就送上来了一箱子一九八二的茅台。
    “你这是酒罐子啊。”魏佳傻眼了。
    “酒是男人的一切。”李阳卫眯着眼，像看美女一样滴看着这些茅台。
    “疯了，你真的疯了，这么多你喝的完？”
    “怎么不能？”李阳卫很平静地回答，这句话把酒水服务员吓死了。这么一箱子喝下去不死也死了，你以为自己只是个储酒罐么？可是有血有肉的人啊？人怎么可能承受这么大胆额酒量呢？
    但是，接下来的事情证明李阳卫很能喝酒，并且真的吧这一箱子的茅台全部干光了。
    “……这怎么可能啊！”
    酒水服务员的观念侧地的颠覆了。这一箱子是四十瓶的，一瓶就是三万，一百多万的酒被他就这么的喝光了。
    “自己怎么跟老板交代啊！”酒水服务员很苦逼地看着李阳卫，希望他能给点钱，这样子不至于自己在老板的面前难做。他的老板就是朱骏豪。他是这家酒店的后台。为了掩饰他才让郭莫若在这里看着，这样可以避免被社会上的人议论。
    “勉强喝了个饱嗝。”这酒的味道不怎么样啊，真是心情很不好啊。
    “呵呵，我没钱啊，你看我全身上下不足百元，那么我付不起钱是不是留下来，然后在这里打工赎身？”李阳卫斜睨这眼睛看着那个服务员。
    这个服务员是今天的领班，他在大堂经理被李阳卫赶走之后，是这最大的官了。所以他有权处理这里的一切。
    当然，他知道李阳卫这家伙无论有什么要求都要满足他的，不然这里恐怕某受的损失不是几箱子酒这么的简单了。
    凭着他多年的社会经验，像李阳卫这样子的人，要拆了这家酒店那是很容易的。所以，他尽量满足李阳卫的要求，至于今后的事情，那就是很一定要他加倍偿还的。
    所以很快的他又叫来了酒水服务员，又搬来了两箱子放在李阳卫的面前。
    一眨眼间，这两箱子酒水就不见了。
    就像是凭空蒸发了一样的。
    这事情出现得太诡异可了，如果这世界上没有鬼，这怎么解释？
    魏佳很想问，这么多酒到哪里去了，但爱没来得及问，李阳卫又对这服务员说，勉强心情好了些了。
    魏佳哭笑不得，这家伙纯属个无赖的举动啊，这跟明抢有什么区别啊？
    难道他就不怕别人报复么?
    那个服务员咬了咬牙，把最后两箱子一起搬了出来，他很苦逼地道：“全都在这里了，您再不满意我们就没办法了。”
    “呵呵……就当着你们赔罪吧，记住了，不是所有的穿地摊货的人都是屌丝……”
    “我记住了，您教训的是。”
    “那么这就是学费吧，我不是坑你是不是？”
    “是的。您怎么算是坑我呢？您下次再来，能提前告诉我们吗？我们一定准备好酒好菜的。”服务员的话中有话，那意思就是这次算是便宜你了，下次你来就不会这么便宜了。他们很可能在这次教训之后，一定会加强安保的，说不定这里面会有配枪的人存在。
    李阳卫又不是傻子，他当然知道他的话中意思。但他也不生气，换做自己被这么的讹了，那心情也是这样的，也想着怎么的回来。
    酒足饭饱，李阳卫边起身离开了。
    临走的时候，李阳卫对服务员说，你这里的酒真的不错，下次还来。服务员也只能笑着陪着，直到把李阳卫送离。
    直到走的时候，李阳卫都没有等来自己想等的事情，他颇为失望的。
    服务员这边已经将自己的事情上报给了老板，老板听了火冒三丈。但生气归生气，也无可奈何，就连朱骏豪都不敢对付的人，他算就个屁。
    但就这事，他打电话给了朱骏豪。
    朱骏豪那边沉默了，许久他才回答：“这些我都知道了，君子报仇十年不晚，就让他先嚣张着吧。
    在路上，魏佳始终是沉默的，她不明白李阳卫这是怎么的了。完全颠覆了在她醒心目中的形象。
    其实，李阳卫在听了郭莫若跟朱骏豪之间的谈话的时候，便在想把朱骏豪等人引过来，好修理一下朱骏豪。
    但是这个计划落空了。使用这样侮辱的手段他们都没有过来，那说明了他们在搞一个计划，一个很威胁自己的计划。
    魏佳在跟李阳卫沉默了一段时间之后，她终于仍不住了问道：“你这样子做你就不怕么？这酒店有朱骏豪的股份。”
    “这个我知道，我当时就想把朱骏豪引过来，然后修理一顿。”李阳卫淡淡地道。他的意思就是修理一顿朱骏豪跟小孩子过家家一样的容易。


正文_第95章 紫火体

“你这……”魏佳当然不知道李阳卫已经修理过朱骏豪一顿了，钟暟灵在回到公司后，关于在建国酒店发生的事情，他一点也没有透露。
    钟暟灵这个人一向很低调的，尤其是这件事，她知道让越多的人不知道，对他的好处就越多。
    如果这件事闹得满城风雨，那么朱家的面子肯定是更没了，那么他们对李阳卫的恨就会更胜。
    魏佳故而会这么的问，也是在情理之中的。
    “好了，我的美女助理，送我回去吧，我想睡一觉，晚上还要参加你们总裁的生日宴会呢。”李阳卫感觉有些困。他就有些郁闷了，上次喝了这么多茅台那是越喝越精神啊，现在怎么成了很困的呢？
    其实他不知道，这酒已经对他的修为产生了毒害作用。
    刚开始是兴奋，最后是刺激过度，从而会引起疲劳综合征。
    所以，这茅台在以后并不能对他的修为像以前那样猛增了。这就相当于西医治病的激素药，用多了对身体百害无益。
    李阳卫在车的副驾驶上闭着眼睛，他启用真气对自己的全身上下察看了一下，发现这次酒的作用是反的，便明白了，以后酒对自己的修为不可能再提升了。
    “看来我得启用另外一条修真路了，使用毒来修炼。”李阳卫暗自道。
    他最近看了《药王神典》上面说的可以用雷公藤炼制飞云丹。这是以毒修炼的丹药，李阳卫觉得这是可以一试的。
    想着想着，就很快到了自己的公寓。
    他跟魏佳说了声谢谢，然后就进了公寓。
    魏佳不放心他，就也跟着进去了。
    反正最近一段时间，她不用去公司报道的，钟暟灵让她来平息这天友这件事的，故而在外面逗留也不会有事。
    她想照顾一下李阳卫。
    李阳卫奇怪了，这个魏佳跟跟着自己干吗？
    不过他也没有多问，反正人不舒服就由着他了。
    公寓有女孩子住，显得特别的干净。
    当然了，厨房的那摊子事情还没有弄。
    魏佳在厨房拨弄了一下，就煮了一碗酸梅汤。她是给李阳卫醒酒的。
    李阳卫说了声谢谢，然后就喝了酸梅汤，他说这里随意，他要进房间休息一下。
    魏佳笑了笑，表示同意。
    李阳卫在房间运动真气。
    在真气中，有许多的不明的东西存在，这些东西是酒精的毒性成分，像乙醚杂醇等东西在他的气息中存留了下来。
    这跟他修炼《东忍术》是有关系的。他以前修炼的只有《紫阳秘籍》，故而不 杂，不会发生这些事。
    在这些日子中，他修炼了东忍术，形成了一个复杂的修炼系统，渐渐地改变了他原来的气息体系。
    他的紫阳秘籍只要一运动，东忍术的气息也会被带动，从而形成了一个非常特殊真气体系。
    李阳卫觉察到了这种异样，他心里暗自惊讶：“看来我的修真体系发生了改变了！”
    的确，他的修真体系发生了改变。
    不再是单纯的以《紫阳秘籍》为主题的真气体系，其中包含了东忍术的真气。东忍术是修练毒为主的。
    凡是对人体有毒害的物质，他都能吸收。
    等级越高，吸收的毒性就越大。
    李阳卫现在只能吸收残留在食物中的少许有害物质，东忍术到了第二段的时候，他便能吸收一些像毒鼠强、中药的雷公藤这类的药物了。
    东忍术一共有六个等级。
    现在李阳卫的等级是最低的等级，不过他现在快要登上第二个等级了。
    到了第二个等级，就迈进了更大的广阔的空间。
    这个境界他比冯真真的爷爷的等级都高了。冯真真的爷爷修炼了一辈子，他只停留在了第一级的层面。
    东忍术很难修炼的，原因是修炼的人身体必须是难得的紫火体。而李阳卫恰恰又是修炼紫阳秘籍的，身上自然存在着紫火。
    若是冯真真现在知道了李阳卫的身体发生的变化，那么他一定就会惊讶的。而且会立刻报告给自己的爷爷冯天下的。
    李阳卫休息好了，也正好是下午的五点多钟。
    他走出自己的卧室，看见魏佳正坐在沙发上睡着了。她睡着的时候，一脸很平静，带着一些令男人忍不住想亲一口的感觉。
    正当李阳卫想叫醒她的时候，佐星奈回来了。
    佐星奈她第一眼便看见了魏佳。
    她心道：“这个李阳卫越来越混账了，竟然敢带着女孩子来家里！”
    李阳卫知道佐星奈误会了，但是也不解释那么多了。有些事情，你越解释那就越会让人误会，与其那样，你不如不解释的好，让事情顺其自然。
    “今天怎么样啊？呵呵……我给你介绍，这是我们公司的魏助理。”李阳卫对佐星奈道.
    佐星奈看着魏佳的身材很棒，尤其那两个肉团比自己还大，那道深沟也若隐若现，超级迷你短裙，雪白大腿，一双玉足插在一双红色的凉鞋中。
    整个人显示出妖孽的状态，不，是一个冷艳的妖孽。
    这样的一个女人当然会令男人喜欢，令女人讨厌的。佐星奈也不知道自己是怎么了，就是心理不爽到了极点。
    她以前也见过不少的艳丽女子，却没有如此的酸味十足。
    这就是她身边有个李阳卫的原因。一个人喜欢上了一个人，是不知不觉的，你恨一个人是瞬间的事。这就是现在佐星奈的真实写照。
    她根本就不知道自己已经喜欢上了李阳卫，却知道如果有女人在李阳卫的身边，她会很不自在，心里很嫉妒。
    佐星奈的样子，是个人都能看出来他喜欢上了李阳卫。
    “晚上我会去参加总裁的生日会的，我先走一步，晚会上见。”魏佳很清楚，自己在留下来，气氛会更加的尴尬的，不如先一步离开这里。
    李阳卫一天到晚地在瞎忙乎，弄得佐星奈想找他帮忙的时候，却找不到。
    佐星奈很生气，她赌气地坐在李阳卫的对面沙发上。这个时候只有他们两个人，她就敢把这些话说出来。
    “呵呵，我的美女警官老婆，你怎么生气了啊！”李阳卫笑着看着佐星奈，尤其是双目盯在她的白兔上，一点也不肯离开。
    “你！你怎么喜欢这样啊！”佐星奈无语极了，这个人怎么老是爱盯着自己这里，那样子就像是饿狼 一样，随时要把这两坨肉叼走。
    “我喜欢你！”李阳卫很认真第说道。
    “滚！”
    “我不滚，我喜欢你！”李阳卫死皮赖脸地道。
    “我郁闷了！”佐星奈本来想教训他的，却被李阳卫的这些话弄得不知道怎么办。她向来是个比较有主张的人，这会儿一点主张也没有了。
    李阳卫说完就到了对面，跟佐星奈坐在了一起。他握着佐星奈的小手道：“要不我们去造人。”
    “造你的头，你再说你就撕烂你的嘴巴。”
    “来吧，你撕烂我，哈哈！”他说完身子一倒，就在她的身边躺成一个大字。
    “你是学习仓老是饿姿势呢？还是蓝泽润老师的姿势？亦或是武藤兰老师的观音姿势……”
    “你脑子你怎么都是这些东西啊，完全都是脏东西！”佐星奈想逃走，却被李阳卫抓住了小手，此刻无论她怎么的抽手就是抽不出来。
    “呵呵，我说过的我只对我喜欢的人这样子的，我不乱来，怎会有我们的小阳卫呢？”李阳卫继而更近一步，两只手在她的两个花生上捏了起来。
    佐星奈被触动了下身，惊得一声尖叫。那儿可从来没有人触碰过……他竟然摸那里，这真是太可恶了！
    佐星奈愤怒极了，但是接下来她就感受到了那种美妙的感觉，心襟荡漾了起来。甚至她感觉到了春潮起伏，那下水道那里竟然流出了水来。
    这真羞人啊。佐星奈鹊不知道她的身子中被李阳卫灌输了一种真气，这真气会让她全身如同被抚摸了一遍一般的，即便是你是神女也会被撩拨得春意盎然。
    更何况，在佐星奈的深处，她本来就已经渴望极了，这种渴望被李阳卫用真气点燃了。
    “你对我做了什么？”佐星奈很清醒地明白，这是李阳卫这小子搞的手脚。
    “这是爱的语言啊！”
    “呜呜……我不要，你坏死了！”佐星奈这种欲拒还想的姿态无非是增加了男人的欲望，这让李阳卫的全身都充满了兽血。
    管不了那么多了，先做了她吧……
    李阳卫的脑子里面充满了苍老师的教育片。
    但是，就在这个时候，楼下响起了一声汽车引擎的声音。
    是张晗回来了。
    “我靠！这妞回来得真不是时候啊！”李阳卫心里真是恼火，为毛每次这个时候就有人打断？难不成是这辈子我就这样子了？干不成那事?
    在帝古星球上，他干这事只有一个动作，很枯燥的。在地球上学习了很多招式，本来想发挥一下的……却每次都遇上被人打断的事。
    张晗走上来，佐星奈正在整理被李阳卫弄得很凌乱的胸前的衣襟。
    李阳卫则是坐在另外一边悠闲地抽着烟。
    “哟！看来我回来的真不是说时候啊。”张晗看着这个场景就以为是李阳卫跟佐星奈在肉搏战。自己回来，汽车的声音打断了他们，他们这才收了战火的。
    “张晗姐！你胡说什么啊！”佐星奈很不好意思地道。
    “呵呵，看来我要吃喜糖了！”张晗的话语中也有些酸溜溜的，她虽然不喜欢李阳卫这样子的，但始终跟他有一层说不清的感觉，这种感觉让她不能自拔。
    李阳卫就像是一个巨坑，同时又发出巨大的吸引力，她无法抗拒着种力量，她渐渐地坠落进了那深坑中。


正文_第96 讲条件

“什么喜糖啊？我们什么都没有好不好？”佐星奈越描越黑，这简直是欲盖弥彰的。
    李阳卫笑着说：“呵呵，张主任说得对，我以后建造一所大屋子，把喜欢的女人都装在里面！”
    李阳卫说着句话的时候，还特别低看着张晗。
    张晗清楚李阳卫的意思，不过她倒是没有再像以前那样子骂他了，反倒是很平静的了。这变化不可谓不大，这说明张晗已经接受了他多妻的主张多妻的制度了。
    张晗冷笑了一声，就回自己的房间去了，留下佐星奈跟李阳卫在客厅。张晗走到门口的时候对客厅中的二人道：“我睡一个大觉，你们继续吧！”
    “谢谢你啊！”李阳卫对即将进门的张晗笑着说道。
    张晗顿时一震，本来她是想建立联盟来收拾李阳卫的，没想到是这个联盟这么快就被李阳卫击得粉碎。
    “谢我？”张晗苦笑了，还真的谢她，不然他怎么胡赢得这么多美女，自己在内就有三个是绝对落入他的网中了。
    张晗开门就闪身进去了。她心情很复杂。
    “你这样子我很困惑的！”佐星奈觉得心情很沉重，她要是真的跟李阳卫发生关系了，她的家族会把她贬得很低的。尤其是这辈子也别想在家族中哟地位的。
    李卫阳不知道，他想做的是把佐星奈变成自己的女人。作为自己真正的女人当然是什么都是自己的，这个大家都懂的。
    “你刚才有什么想对我说的。”李阳卫这才开始正经起来。
    “算了，我打你电话找你你却关机！”佐星奈瘪嘴道。
    李阳卫这才拿出手机来看，发现自己的手机没电了。
    “没电了，真是抱歉。”
    “算了，反正我都跟丢了。你要是赶来，我们一起行动，或许就能把这件案子结了。”佐星奈很遗憾地道。
    “难道说你发现了什么？”李阳卫有些不信。这些人都是修真者，他们不可能不会发现佐星奈发现了他们，如果发现了佐星奈，他们一定会选择灭口，而不是让她活到现在。
    当然，事情也有例外。
    这次佐星奈发现的是一群人在秘密地活动着，他们的修为都不高，都才小武者巅峰的境界。而佐星奈比他们的修武级别高一些，故而他们没有察觉。
    这些都是魔灵宗的喽啰们，他们正在运送一些像是牛奶包装一类的东西。
    佐星奈很奇怪，以为他们是在将进行毒品运送，把这些毒品藏匿在牛奶包装中，然后偷天换日。
    佐星奈没有打草惊蛇，而是看着他们把这些些东西上了一辆白色的，本地车牌的冷藏车。继而车子向着城东郊外而去。佐星奈急忙跟子啊后面，这个时候她打李阳卫的电话，却没有打通，他的电话处于关机中。
    后来她跟踪了几条街之后，被一辆大货车疾驰而过挡住了几秒视线，之后他们就消失了。
    李阳卫心里一愣，尤其是这车子在城东消失了。
    城东就是天友乳业的厂址所在地。
    难不成魔灵宗跟这件事有关系？
    李卫阳心里猜测道。
    不过现在他不管了，因为等下就是钟暟灵的生日舞会了，他得准时去。
    李阳卫对佐星奈说：“这事跟爱财集团这几天发生的事肯定有关，不是跟女尸案有关的。”
    “你怎么这么坑定？”
    “我的直觉告诉我，我是对的。”
    “好了，不理你了。你什么时候帮我破掉这个案子啊，我就请你吃饭！”
    “我不吃饭。”
    “那你想我请你作什么？”佐星奈问道。
    李阳卫道：“请我吃你！”
    “啊……我不给你吃！”
    “你怎么不给我吃了？你给我吃吧，你答应我，我绝对帮你在半个月内破掉案子。”李阳卫信誓旦旦地道。
    “半个月？你行吗？”
    “呵呵，你答应让我吃了你，就一定行！”李阳卫的话是很掷地有声的，不像是在说笑。
    这让佐星奈很为难，她要是答应这小子，万一他成功了，自己岂不是真的让他吃了。那样子的话，自己在族人的面前一定会抬不起头来。
    “不行，除了这件事，我什么都答应你！”佐星奈沉声地道。
    “那就不吃你。摸你可以吧？”李阳卫觉得这个条件是最低限度了。
    “……”佐星奈很无语了，这小子嫩不能不要附加这些令人觉得他是色狼的条件啊？
    “这也不行？那怎么办？我总不能吃亏吧？”
    “你什么时候吃过亏？都是我吃亏行不行？”佐星奈觉得这小子真是个混蛋，明明是自己一直在吃亏的。
    他想起一个
    一个故事，关于猴子的故事。
    一个喂猴子的人，对猴子说：早上给猴子三个栗子，晚上给四个，猴子们听了很不高兴。于是喂猴子的人就该了：晚上给三个，早上给四个。猴子们很高兴地答应了。
    “呵呵，要不这样子吧，你答应做我老婆？”李阳卫觉得只要名正言顺，害怕吃不到她？李阳卫这是以退为进，心急不能吃到热豆腐的。
    于是她对佐星奈道：“这个条件你若是觉亏了，那就算了。”
    “别，这个条件我答应！”佐星奈觉得不就是一个称谓而已，能有什么大不了的？叫一下又不会少什么的嘛。她觉得很便宜的一件事，没有什么大不了的嘛。
    李阳卫见佐星奈答应了自己的要求，便打了一个响指道：“ok，那么今晚你一定陪我去参加一个晚会，做我老婆当然是要陪我参加各种活动的。你不得违抗，否则协议失效！”
    佐星奈心里苦逼极了，这家伙竟然用这么生硬词语，还‘一定’、 ‘不得’……这多么伤人啊……，总之她觉得这个协议跟《马关条约》一样的，简直是丧权辱人啊。
    因为时间的问题，他的问题就来了，那么一定会做出许多的紧凑安排。
    “那么我要穿什么才合适？”佐星奈只能跟李阳卫配合，谁叫自己有求于他呢？
    “晚会当然是晚礼服了。走吧，我带你去买晚礼服！”
    “晚礼服……我都没穿过，那需要很有气质的人才行的，我一向是个虎头虎脑的人，怎么能穿出那种气质？”佐星奈简直要晕菜了。这个男人的脑壳不是有问题才怪，怎么会出这么烂的主意呢？
    当然了，李阳卫绝壁不会让她的女人在别的女人面前掉价的，男银的面子一部分还是在女人的上面的，带个灰常灰常美丽妖艳的女子出场，那是很吊的存在。
    看了一下时间，还有一个小时晚会才正式举行，还有时间滴，买一件衣裳还来得及。虽然是临阵磨枪，总比一点不磨好些吧？
    做出这个决定那是临时性的，一点准备也没有的。主要是北山追雪也在，总之，这个妞儿他是要用女人把她比下去的。
    她那次以为自己很拽，拽个毛啊拽，世界上比你漂亮性感的多了。不用说，她就是长得比较结实，属于印度美女那种健康美嘛。
    腹诽一阵子，果断带着佐星奈去买晚礼服。
    佐星奈要多么的悲哀就多么的悲哀，她总觉得这是赶鸭子上架。
    反正兜里有钱，不花了留在那里也是银行的。花了的钱才是自己的。这个理论李阳卫一直保持着的。
    市中心，有一家专门卖晚礼服的店。
    刚踏进门，李阳卫就觉得一个非常动听的女孩子声音传入耳朵。这不是陈瑞雪么？雪儿在这里干嘛？她不是在卖运动器材么？
    “阳哥哥……你好啊！”陈瑞雪的脸上浮现出桃花色，主要是那次他治疗她腹痛症所亲密的一番接触，每次遇着他，心里总是有那么一点尴尬。
    这个女孩子是很外表腼腆的，其实内心也是很腐女的，她也喜欢看一些岛国片子。只不过没有自己安慰自己的那点习惯，每次看完，春潮起伏，很想那方面的事情。
    毕竟她也是个吃五谷的女孩子，怎么会没有那方面的想法呢。这不过是她的私生活。每个美丽的女人都有肮脏思想的一面，这跟正常的。不管你承认不承认，都存在。尼姑和尚其实能真的成佛的也就寥寥数人，他们往往心中都存在那种男女之情的相法。
    这就是人啊……。
    李阳卫知道的，但是总不能跟她说：我是个三妻四妾的男人，以后要把你娶回家。
    他的理想就是建造一个比故乡山还大的别墅，把自己喜欢的女人全部装进去。最好是能开个麻将馆那么多女人。然后，自己就去米国拉斯维加斯学习赌博，回来当她们的教官，让几十个老婆都打麻将刷火锅，这样子场面才安逸撒。
    人一但没有鸟屎做，就闲得蛋疼。打个麻将也是一种消遣嘛。总不能叫自己的女人们都去学习钓鱼，在别墅那里挖个湖泊是乎不太理想。褚云国的国土都是国家的，又不能私人拥有。这点理想在加拿大肯能实现。再说了，他又不想移民。主要是学习说英语很麻烦的。叽里咕噜的，跟刷夜壶一样的，听着就想成是对方在骂自己的感觉。
    马哥比的，生活不如意十之八九，就是有十几个老婆也不会很快乐的。
    这人活着，就跟拉屎一样的。只有拉光的时候才有快感，但是大多数时候就是憋着的。李阳卫也是这么想的，总之陈瑞雪他是收定了。
    “你怎么了，阳哥哥，你的眼神……和奇怪啊！”陈瑞雪看着李阳卫盯着自己就没有移开过，这让她很不自在。尤其是身边还有个美丽得不像话的女子，那张尴尬就别提了。
    “咳咳，我就是一个见女美女难动症。你习惯就会好的。”
    李阳卫这个词语用得陈瑞雪根本不懂这个是什么意思，在他身后的佐星奈鹊冷笑了：“分明就是一个色狼嘛，还堂皇得不得了，哼！”


正文_第97章 泡妞将军

李阳卫听了却很高兴，这个称谓不是贬损，而是对他的最贴切的评价。男人不好色，天地要毁灭。女人不风騒，世界要糟糕。四不四啊，那当然是了。
    “你怎么这么说我阳哥哥啊，他可是好人啊！”
    “好人？小姑凉你太单纯了吧？别以为穿着西装都是绅士，很可能是个灰太狼。”
    “哼！灰太狼有什么不好的？最起码他喜欢平底锅。再说了，灰太狼总是恩么时候都向着老婆的，有好吃的好玩的，都带回去给老婆。”
    “啊……现在的女孩子怎么都这样子啊。我杀了我吧！”佐星奈要疯了，这侧地的颠覆了她的观念。不是这个世界太疯狂，而是有了这群人存在才疯狂的。
    “哦，对了阳哥哥，你来是不是替这位姐姐买晚礼服的啊？”
    “yes！”
    “噢，我看她身材很不错，就这件吧，绝壁配得上的。”
    “雾草！那是衣裳？”
    佐星奈要暴走了。这什么破衣裳啊？前面露出沟沟不说，后面那布料也很少，这设计师真不一般的脑残，为毛不多用点布料啊。虽然这个社会提倡绿色环保，但也不能这么省吧？
    “恩恩，雪儿你的眼光和独到，就这件了。你带她去换上吧，我赶时间。”
    “恩呢，好滴哦。”雪儿笑吟吟地看着李阳卫，眼神中带着无限的暧昧。
    我考了，这丫的在哪里都泡妞啊，简直是个泡妞将军哇！”佐星奈心里很不安逸，她想杀死李阳卫，这小子在自己的势力范围内都如此放肆，自己不在的时候，他不知道多么的不检点，有可能直接滚床单了。
    越想，她越生气，越生气就越胸潮起伏。
    “姐姐表生气，麻麻说生气的女人容易老！”陈瑞雪道。
    “一边玩泥巴去，小女孩！”
    “我哪里小了？”陈瑞雪不忘记挺胸，意思是我也是发育良好的好不好？
    “卧槽……卧槽！”佐星奈心中一万个卧槽的文字迅速飞过。她是这一生中受气最多的一次，被一个猥琐的男人猥琐了就别说了。还被一个小屁女孩子给耍了，这种赶脚怎么一个愤字了得！
    “姐姐我帮你好吗？”陈瑞雪笑着问道。
    “不用！”佐星奈抱着晚礼服自己去穿了。
    可是这玩意儿很难穿，主要是她常年穿的都是紧身服，作为一个武修，肯定不会穿得女人的。因此，这晚礼服比她悟出一些武学秘籍都难，当然是说她没有耐性，一个计较急躁的女人怎么能穿得习惯这种颇为注意很多东西的衣裳呢？
    十来分钟过去了，佐星奈才勉强掌握门道，也才勉强穿上了。对着镜子，看着雪白露出的沟壑，她眉头紧皱，粉拳紧握：“李阳卫，这笔帐老娘我不会忘记的！”
    李阳卫是重生之体，加上很厉害的神识，轻而易举地就捕捉到了佐星奈的话语。李阳卫心里笑了：“你还想报复我啊……呵呵，真是不自量力，本尊已经慢慢地把你收复了，你就等着被我吃掉吧！”
    接来下，陈瑞雪教佐星奈怎么走路和保持一种美好的姿势。
    这些姿势是基本的，得会。
    佐星奈也值得，李阳卫的面子在自己，也不烦躁了，变得冷静下来，认真第听陈瑞雪的话，并且很快得掌握了基本要领。
    “很，可以了。可以去帮我阳哥哥称场面了。”陈瑞雪笑道。
    “虽然你帮了我，但是我仍旧不感谢你！”佐星奈对陈瑞雪没有好感，尤其是她那双勾搭李阳卫的眼睛，她真想挖出来踩爆。
    女人对女人总是充满了敌意，尤其是对方还是个青春美少女。
    这样的事情总是令人心情难以平复的。
    “呵呵，姐姐你说这话我不爱听啊，这是充满了嫉妒的意思哦……”
    只能没想到的是陈瑞雪竟然会这样子说话，好有水平的气死人。
    “哼！我走了，再见！”
    “赛有拉拉！”陈瑞雪摆出一个卡哇伊的动作。
    这丫的是个动漫狂，总爱打扮成动漫角色中女主角的样子。并且引来了不少好事者的围观，还有些钓丝把她的照片拍了放在网络上。在网上迅速窜红，并且成为‘晨曦公主的现代版’。
    噢，李阳卫还忘记了，这家伙竟然是红色头发。
    “染得很不错啊，你在哪里买的红墨水？”李阳卫问道。
    “汗！”陈瑞雪一头的黑线……我这是红墨水染得么？
    他不知道这是陈瑞雪用的她家乡山茶花。这是一种很特别的花。开了就如血一般的，能作染料。
    陈瑞雪是让老妈从乡下寄来的，她想了一个做生意的门道，那就是利用自己的网络影响，用这种染料来给少女们染头发。
    不过她没有告诉李阳卫，她只想自己把自己的事情做了。
    作为他的女人，总不能没有一点本事吧？
    否则当个花瓶放在那里多么无聊啊，那可不是自己想要的生活。
    “喂！臭男人，你到底走不走？”佐星奈很不高兴了，这丫的跟这个少女还没完没了，还真的想把人家收进后宫啊！
    其实还用李阳卫收吗？
    这女孩子早就心有所愿了。
    ……我靠！李阳卫觉得有只乌鸦从头顶飞了过去。
    “走了，下次我来看你。”
    “恩恩！不过不要忘了我们之间的约定。”末了陈瑞雪还不忘提醒他。
    “那里会，我就是忘记吃饭了也不会忘记答应你的事撒。”
    “那就好哦，我等你耶。”
    “哈哈……恩恩！我真的走了，我觉得好像话说不完似的。”
    “咯咯……”陈瑞雪也笑了。这还用说吗？有些人你天天跟她在一起你未必就想跟她说话，有些人一见如故，你就有说不完的话。这叫什么？这就叫感觉。
    佐星奈怒瞪着李阳卫，真心的是想瞪死他。
    “你这样子可不行啊，我们是参加晚会，跟去赴战场一样的。”
    “你扯淡了吧， 是把你惹了我！”佐星奈愤愤地道。
    “好吧，今晚我错了。改天我们去开房，弥补我们之间的缝隙。”
    当李阳卫说完缝隙这个词语的时候，佐星奈不由得脑子嗡地一声，这个坏胚子，说话都想占我便宜。
    缝隙不就是指的自己那里嘛。想到这里，她含羞极了。
    每二个女孩子，无论你多么的强悍，只要攻击她的弱点，她就会缴械的。
    佐星奈也是如此。当然，她也很想真的做回女人，却不是这样子草率地做女人。
    毕竟这么宝贵的东西一定要留给自己心上人。
    她兀自在想东西，却忘记了李阳卫在身边。
    李阳卫看着她脸色一会儿白一会儿红，以为她是病了，就问：“你这样子似病了吧？”
    “你才病了，你全家都病了！”
    “卧槽，你不带这么诅咒的吧。我得罪你了，关我全家什么事！”李阳卫微怒道。
    “我真的没病，开车吧！”
    “那in怎么脸色一阵红一阵白的？”李阳卫还是很担心。
    “真的没病，你不懂女人就算了，开车吧？”
    “你不让我懂是吧，如果你让我懂我们就在这里懂吧。”
    “啊……你怎么什么都跟少儿不宜的事情扯上关系？”佐星奈彻底的服了这个家伙了。
    李阳卫也不觉得这有什么不妥的，他继续道：“我真的是想你了，如果把你让给我吃了。”
    “不行！就是不行，我们到了，你别胡来了，我怕你了行了吧？”
    “恩恩，那就亲一个，不然我们不会处理得很默契的。”李阳卫对佐星奈道。
    佐星奈皱眉了，极为不愿意。这小子真是逮着空子就绝壁不会放过啊！太可怕了。
    李阳卫却不管她不愿意，就着她搂起亲了起来。
    这种狂暴的力量，几乎让佐星奈窒息了。
    “唔唔……”佐星奈想挣扎，却一点也不能，最后她只能放弃了抵抗，任由李阳卫吻她。
    足足五分钟，直到后面一辆宾利车按喇叭，他们才结束。
    来的车不是别人，正是朱骏豪。
    朱骏豪因为刚才李阳卫跟佐星奈亲吻，没有看见他们的面容，现在看见了，不由得仇人见面分外眼红起来。
    他大骂道：“狗男女！”
    不过宾利车是绝音的，佐星奈并不能听见，倒是李阳卫听见了，他神识放出，就能捕捉到这些一般人不能听见的声音。
    不过李阳卫当着什么也没有听见。兀自开着车子停在了停车场。
    在场的车全都是豪车，什么宾利，保时捷，玛莎拉蒂，劳斯莱斯……简直就像是在举办一个豪华的车展一般。
    “李神医，欢迎光临！”一个穿着西装的男子笑着迎了过来，打开了车门，迎出了他。
    “嗯，谢谢！”李阳卫很绅士地道。
    李阳卫被迎到了船上，那个朱骏豪却没有人去迎接。他不由得怒了：“靠！真是失礼啊！”
    “朱少，这是对不起，这次没有邀请函的人不能参加的！”那服务生很抱歉地道。
    “什么！”朱骏豪彻底晕菜了，这怎么可能。自己是何等的尊贵，怎么敢这样子对我！难道说爱财集团自以为有了李阳卫保护就不把我老爸放在眼中了吗？
    “怎么回事？”钟暟灵听见外面有吵闹声，就能出来了。
    她今晚穿着的是黑色的晚礼服，显得很高雅很有气质，令全场的气氛顿时达到了巅峰。
    “这位先生没有请柬，我们按照规定不能让他进场的，于是他就吵闹了起来！”服务生就很难为地道。
    钟暟灵一看是朱骏豪，心里也很不高兴，但是今天是他的生日，既然来祝寿的，那也不能顾着场面了，只好让他进来，不然他在这里弄得气氛不愉快那岂不是不好？
    “很遗憾，你们自己玩一会儿，我还要去招待一下客人。”钟暟灵笑着道。


正文_第98章 北山家的阴谋

“没事，你忙去吧，我就随便转一下。”李阳卫道。
    “嗯，好的，等下见！”钟暟灵说着就离开了。
    当然，李阳卫的目光是停在全场的美女身上的。
    今天看来没什么美女，当然除了自己身边的喝钟暟灵。
    就在李阳卫这么的认为的时候，忽然一个熟悉的人影出现在了他的眼前。
    是北山追雪！
    “我倒是忘记了，今天还有北山追雪在场呢！”
    “你在啊！”北山追雪走了过来。
    佐星奈看见美丽的北山追雪，心里很不高兴，直骂李阳卫：“这个家伙，明明是叫自己来撑场面的，这倒好分明是及哦啊自己来当电灯泡的。”
    “这位美女是谁啊？介绍一下？”北山追雪很大方地伸出手来，他要跟只能握手。
    “是我们市里的警官。”
    “哦，那真是失敬失敬了，巾帼红颜啊！”北山追雪笑着道。
    佐星奈也不得不说句话：“哪里的话，北山小姐那是我们市除了名的十大高手之一，我怎么能跟你比啊！”
    她的话中分明带着点刺儿，这北山追雪也听得明白，她嫣然一笑，并不理会，而是对李阳卫道：“你随便，我也去忙了。”
    李阳卫不明白的是，这个北山追雪不不是生日会不邀请什么人呢？怎么现在又大操大办？真是女人心，海底针啊，真会变！
    这个生日会的目的是北山追雪要在这里挑拨一下，增加他跟朱骏豪的仇恨。
    北山家族要取代朱骏豪的老子的地位，这一点不利用李阳卫是不行的。放眼整个山海市，能跟朱骏豪这家族为敌的人，也只有李阳卫了。
    原先的计划是把李阳卫拉进自己的家族，但是后来李阳卫跟朱家闹翻了，并成了死敌，这一点值得利用，所以整个计划就改变了。
    所以从一开始，李阳卫就是被北山家族利用的棋子。只是李阳卫现在不知道而已。他还没有达到读心的境界。
    朱骏豪间北山追雪也不跟自己打招呼，把自己量在一边，心里的恨那就不用文字来说来了。
    “哼！王八蛋！”朱骏豪本来想趁着今天的舞会跟钟暟灵拉近关系的，没想到一开始就让他吃了瘪，他的喉咙中现在的感觉就像是有一只绿头苍蝇在那里卡着。
    那滋味很难受。
    “怎么办？我们就这样子在这里凉着？”朱骏豪身边的跟班道。
    “那里的话，他们不理我们就算了，等下比试生日礼物我看谁有我的长脸！”朱骏豪当然期盼着种以财力压倒一切的场面出现。
    他对自己的财力相当的有信心。无论谁，在山海市都比不过他能收集奇珍异宝的。
    先不说他自己的，就是他老爸的关系，别人送来的古董那也是琳琅满目。
    在他的家的三百多平米的地下室，里面装满了来自送礼的古董。
    不少还是来自骨华夏的青铜器。
    青铜器随便一件也是上千万。
    其余的都是一些珍珠玛瑙什么的。
    反正这个储藏古董的地方只有他和他的老爸知道，外人是不知道的。他自以为做的很隐秘，所以就疯狂地敛财。
    李阳卫带着佐星奈四处转，不少的人看见他身后的那个魅力十足的女子，都不由得啧啧称赞。
    这个时候，佐星奈也很高兴的。毕竟那个女人不希望被人说她美丽呢？
    这个时候她觉得来这里是一个正确的选择。
    “小姐我能请你当待会儿跳一支舞吗？”一个肥肥的男子走了过来。
    他是农林集团的董事长，身家过亿的，跟钟暟灵是生意上的伙伴，故而她的生日他来了。
    “我们是不是该想点什么办法啊……不能一直看着这小子嚣张啊，不然我们怎么在这里呆着？”那个朱俊豪的跟班怂恿道。
    朱俊豪觉得他的话说得很有理，不然的话自己将会是什么存在。
    他不能忍受，这一点就不足李阳卫了，在性格方面就弱了对方很多。
    凡是做大事的人，都是能忍受的人。一个不能忍受的人显得很肤浅的。
    李阳卫当然知道对方在做什么，他的神识一扫就发现了朱俊豪在谋划整自己的事。
    “呵呵，臭小子你尽管放马过来吧，看我怎么反客为主！”李阳卫心里心冷笑着。
    朱俊豪的根本小声地说：“朱少我听说这个人的医术很厉害，我们不如就找个难以治好的病人交给他，看他怎么办.”
    “这样好吗？这可是钟暟灵的生日晚会，再加上还有一个北山追雪。虽然这个北山追雪的兄弟父亲官位比我父亲低，但是北山家族的势力却比朱家大多了。”朱俊豪很担忧地道。
    “这个怕什么，俗话说舍不得孩子套不到狼，我们既然想整李阳卫就不要顾及那么多了，自己要这小子一死，什么事情都迎刃而解了。”
    这个跟班的话对朱俊豪很大的冲击。
    他仔细地思考了一下，想了想道：“对的，既然想整死他，还忌怕什么呢？”这句话也让李阳卫听见了，他面色依旧平静。
    他心里在说：“真是不知者不畏啊，你若是知道了我的厉害，我想给您们十个胆子你们也不敢的。”
    “朱少我叫他来吧。这个人是个免疫获得综合症。”
    “艾滋病！”
    “是的，这个病世界上没有人任何人能治愈，哈哈……”
    “你可真是缺德啊，这个病就是天上的神仙我想也爱莫能助的。”朱俊豪大笑了起来。
    朱俊豪的跟班于是就拨通了那个病人的电话。
    不一会儿，外面走进来一个神色憔悴，骨瘦如柴，全身上下很多地方都已经溃烂了，如果不是眼睛还很清澈，那真的已经不算是一个认了，算是一具腐烂的尸体。他是
    朱俊豪走了过去，他对李阳卫道：“李医生呵呵，今晚我有一个问题请教你，不知道你有空没有？”
    “没空！”李阳卫冷声地道：“你显闲的蛋疼了吧？弄个病人来这里，你不知道这里是生日舞会么？弄得这么的晦气！”
    “你！”朱俊豪本来想捉弄李阳卫的，没想到的是这小子竟然超快切入，弄得自己很被动，竟然一时间没有反驳的话了。
    到是他身边的那个跟班机灵，他走了过来道：“都说李医生是神医，我看也不过如此，医者父母心，难不成你看着这么一个人受苦你不治疗么？”
    “呵呵……你随便去个地方找个流浪汉来故意毁气氛的吧？”
    这个时候，北山追雪过来了。她早就在关注朱俊豪的动作，当她知道这小子要捉弄李阳卫的时候，心想这机会来了啊。
    于是走过来，看看能不能火上浇油。
    “你不答应治疗这个人就说明你的本事不怎么样！”
    “我的本事不怎么样就不怎么样，你把我咋滴？你看我不爽你他妈的来打我吧！”李阳卫摆出一副死猪不怕开水的样子。
    “先生，您就是李神医……我听说你很厉害，求求您治疗我吧，我会一辈子记得您的大恩大德的。”那个病人普通就给李阳卫跪下了。
    这让李阳卫很难做，要是别人出现很底下的之态，他的心即便是修真者的强硬姿态也会软下来的。
    “是啊，你看他多么的可怜啊!”
    “是啊。全身上下都烂成这个样子了。”
    “他这是什么病啊？”
    “听说叫什么免疫却陷获得综合征。”
    “艾滋病！”
    “这个在世界上绝壁没有一个医生能治好的。”
    “这不是扯淡吗？这分明是捉弄人的。”
    “什么事！”钟暟灵在忙着招呼客人，忽然听见这里有人不少人在喧哗，于是就奔了过来。
    “钟总对不起！”那个服务生没有拦住这个闯进来的艾滋病人。这是朱骏豪的布局，明眼人一看就知道。
    不过事情已经明摆着了，李阳卫要是不应战恐怕他的名声就会受损的。
    “李神医，你是不是应该吧这个称谓下掉了？”朱骏豪很得意地看着李阳卫道。
    “呵呵，这个神医是别人给的，我一点也不在乎。至于你说的我不是神医那也没有什么重要的。但是我想告诉你，你想拿这件事来难为我，我偏偏就不治疗了。第一我不高兴，第二我没有行医资格证。我还是个实习生！”李阳卫就是不治疗，一幅死猪不怕开水的样子。
    老子光脚的不怕穿鞋的。
    “……”朱骏豪一时无语了，这小子来这招。
    “呵呵，没想到李神医还是一个这样子的人，太滑稽了。”朱骏豪身边的跟班嘲讽李阳卫起来。
    “啪！”
    一个响亮的耳光响起，众人先是一愣，然后目光都停在那个跟班的身上。
    “主子说话，奴才别插嘴！”李阳卫冷笑着道。
    “你，你，你敢打人！”
    “卧槽，我打了怎么的？你叫警察来抓我啊？哦，我忘了，这个就是一个警官。”李阳卫指着佐星奈道。
    “我什么都没看见啊。”佐星奈摊了摊手道。
    “李阳卫你这是什么意思，打我的人！”朱骏豪在这么多人的面前绝壁不想输掉面子，即便是拼上了坛坛罐罐。
    “这是生日舞会，你弄个病人来实在是太晦气了，你这种不替今日寿星做想的人，实在是不应该，我劝你还是给今天的主角道歉吧。”
    钟暟灵见李阳卫这样子说，心里的那块石头就落地了，她还真的担心李阳卫去治疗那个艾滋病，这绝对是治不好的，这种病从来就没有治愈过的例子。
    “什么神医啊，狗屁不是！”朱骏豪冷笑道，“你如果能治愈，我就道歉。”
    “这么轻描淡写，你以为这个赌注就能行？”李阳卫冷冷地看着他。


正文_第99章 飞雪针法

“那么你说怎么赌注！”朱骏豪见李阳卫有些动摇了，立刻准备加大赌注。
    “很好啊，那就赌你的秋水山庄。”
    “那不是我的。”
    “呵呵，你这人怎么那么不敢担当啊，幕后老板不是你朱少你谁？全城的人都知道是你的，你除了能瞒住纪检，还能瞒住谁？”李阳卫咄咄气势，让朱骏豪背脊生寒。
    这个李阳卫不动就不说，一动就要了他的命。
    这秋水山庄的钱那是日进斗金，是朱家最重要的经济来源，如果把这个赌输了，那他们家就会因为经济萧条而衰落的。
    在这个社会，没有钱也就等于没有了权。
    没有了权，朱家的一切都等于云烟一般的存在。
    “赌啊，这个病没有人能治愈的，朱少你怕个撒啊！”边上的人不知道是谁起哄了，随即不少的人都跟着起哄。
    起哄的这个人是北山追雪安排的，她的目的就是让朱骏豪跟李阳卫对决起来。
    朱骏豪的脖子梗都红了，像是一只斗鸡。
    最后这小子终于下定决心：“好，不过你赌什么？”
    “我？哈哈，当然是赌这个了！”李阳卫拿出一只五百年的野山参道。
    “一支人参也想跟我的秋水山庄相提并论，你失心疯了吧？”朱骏豪一点也不懂这山参的价值。
    “五百年的野山参，价值难以估计的，据说这个年限的野山参叫着还魂草！即便是垂死的人，只要服用了就能起死回生的。”一个年级花甲，长相颇为有神的老人走了过来。
    此人真正针灸王，吴翠山的老师李不凡。
    “果然好眼神啊！”李阳卫赞道。
    “那么就赌吧！”朱骏豪自然也认识李不凡的，他可是名医，他的话绝壁不会是假的。
    “那么怎么说已经治疗好了，总得有个标准啊，我怕到时候你们扯皮。”李阳卫不慌不忙地道。
    “这个自然是以西医的血液检测为标准。”朱骏豪是乎在就做好了准备。
    “那么岂不是很麻烦啊。”李阳卫担心检测时间很长。
    “我已经带来了检测血液的医生，最新科技，半个小时就能出结果。”朱骏豪道。
    “那样子还差不多！”李阳卫笑着道。
    比实总得有人裁断的，德高望重的李不凡被选为了见证者。
    李不凡本来不想趟这浑水的，但是面不过人情。一边是神医李阳卫，这个人他的出奇医术他早就耳闻了，最开始是治好了钟暟灵的脑疾，然后是跟姚胜鹊比试医术。
    另外一边是朱俊豪，朱家的势力很强大，不是他李不凡惹得起的。这两个人，任何一个人都市很厉害的存在，因此一碗水如果端不平，那么自己就引火烧身了。
    钟暟灵默默都注视着李阳卫，她心里很担心。这个家伙真的是什么都不害怕啊。
    当初就不应该请他来，不然也不会有这些事了。
    这是钟暟灵对李阳卫的维护之心，并非是抱怨他怎么的怎么的，当然这个生日宴会注定要血雨纷纷。
    “你这怎么傻啊？”钟暟灵笑声地对李阳卫道，“你刚才不是已经成功地卸掉了这件事了 吗？”
    “呵呵，可是这里有人不愿意我卸掉啊……”李阳卫的言外之意说的是北山 追雪。当然他要把这游戏玩下去，现在揭穿那岂不是不好玩了？
    “什么跟什么啊？谁会这么做，这里除了朱骏豪个你有仇之外久没有另外的人啊 ？”钟暟灵不明白李阳卫指的是谁，故而有此一问。
    李阳卫不想现在说给他听，那样子打草惊蛇了。何况他说的是北山追雪。北山追雪是她的朋友，让她知道了她一定会去问北山追雪原因的 ，那样子的话事情就百姓的非常的复杂了。
    “这个我暂时不能告诉你，对了，今晚很抱歉！”
    “这个不要说了，我已经了预感，凡是有你在的地方就不会平静的。”
    “瞧你说的，我好像是个扫把星一样的 。”李阳卫很沮丧，钟暟灵怎么会这么得认为我呢。
    “呵呵，我不是别的意思，我是说我已经做好了准备了，你尽管玩吧……我希望你能无事，这样子就好了。”钟暟灵眉目中带着无线的柔情，他们两个在一起唧唧歪歪的，吧佐星奈丢在了一边。
    她生气极了，但一想今晚是钟暟灵的生日，那种不爽的 心情才平复下来。
    不过在场的不少男子们却不爽了。
    “妈的个比，下次有这小子我们再也不来了，你看着这些美女都不跟我们搭接，当电灯泡太不爽了。”
    “是啊，下次不来了，我也瘦不鸟了。”
    “呵呵，这算神马啊？你们就这点韧性……”说话的是吴翠山。
    他的心里没有这些美女，他想的是姚果儿。
    其余的女人对他来说都是可有可无的存在。
    “吴兄啊，听说上次你被这小子也给涮了的啊。”
    “是啊。”
    “那你怎么不找回面子？”
    “我没有那个本事，所以我只能认了！”吴翠山的心里很不爽，这些四壁们怎么拿壶u提哪壶啊。
    “吴兄真是大人大度啊，没想到竟然能忍下这口气。”
    吴翠山的心里早就翻江倒海了，那里是他大度，是他很能忍好不好。他心里对李阳卫的恨简直是一万个曹尼玛的存在。大度？大度个毛。要是他的本事胜过这小子，早就过去吊死他了。
    所以他在等机会，一但时机成熟他一定要报那一箭之仇。
    朱骏豪早就等得不耐烦了，他笑着道：“你不会是胆怯了吧？你在等什么？还不开始？”
    “呵呵，让你久等了，我这就开始。”李阳卫微笑着，淡定若闲。
    然后，他就走向那个病人。
    众人的神经此时都绷得紧紧的，都十分紧张地看着眼前的这一切。
    这可是艾滋病啊，世界上没有谁能治好这病的。
    大家远远地看着，各自都在保持各自的看法，很多都是准备看李阳卫的笑话。当然，只有小部分的人是对他充满了希望的，他们从他那从容淡定中找到了几分觉得他会成功的依据。
    “李阳卫你可想好了！这比试可关乎到你以后的前途啊……”钟暟灵还不忘最后一次提醒李阳卫。
    李阳卫没有作答，只是一个浅浅又自信的微笑。
    “这小子真的是不知道天高地厚啊。呵呵……这正合我意。他要是输了，我失去的一切都早回来了！”朱俊豪很爽，他已经觉得自己胜利的红旗已经高高地插在了山头了。
    李阳卫淡一笑，取出九金针来。
    那针一出手，顿时整个场中的人呢都感受到了它的力量。有些有小病的人，都感觉自己的病灶有一种不可言语的舒服感觉。
    “咦！”那些有病的人都不约而同地发出了一声惊叹。
    “这是什么感觉啊……”
    “我的病好像好了很多……”
    “是啊，我感觉我的风湿不是那么疼了……这难道跟着全身泛着金光的 针有关吗？”在场的不少有病的人都在同时间里说出这些关于病的话来。
    ……
    这些声音对那些相信李阳卫的人来说无异于像是一颗定心丸，但对于那些对李阳卫不爽的人来说，这无异于是一种折磨。
    这一次，李阳卫的针落得很慢，有一点像电影中的慢镜头一样的。
    “这是九金针……我想起来了！”针灸王李不凡终于想起了这是什么针灸。这九金针失传了好几千年了，怎么会在他的手上？
    “这么慢，好像是在绣花一样的，这针灸技术针垃圾！”一些不懂的人继而又嘲笑起来。
    “你们懂什么？一看你们就是你外行，这是九阴针经中的水漫金山的针法。所谓水漫金山，就是像水一样的慢慢地上涨力度。”李不凡解释道。
    大家对李阳卫的信任度显然没有对李不凡的信任度大，他们一听李不凡都这么说了，都紧闭上了嘴巴，再也不乱说了。
    旁观中的众人中有些也是学中医的，也在窃窃私语。他们也看出了一些端倪。
    都觉得这针法很神奇，尤其是现在那个病人的脸色已经有些好转了。
    就在这个时候，李阳卫的针忽然速度变得飞快了起来。
    “九阴针经的飞雪针法……”李不凡看得眼睛都直了：“这小伙纸的年纪才多大啊？他这九阴针经是那里学来的？”
    而一旁的朱骏豪也不禁瞪大了眼睛，神情显得很呆滞，他的心里渐渐地泛出一丝不好的预感……他真的能治愈艾滋病？
    仅凭这份出针的姿势，朱骏豪就是傻子也明白了。
    李阳卫自然是心无旁骛，紧密锣鼓地进行施针。
    他双手齐出，从上向下，按照施针的先后顺序，每一根针尾部上捻动一下。那针跟着就颤动起来。
    不久，那针的尾部上凝结出了一层白色的东西。
    “是霜……”众人齐声惊叫道。
    李阳卫的针法出神入化，看的李青山都直眼了。
    现在他无比的震撼，打心里对李阳卫充满了敬意。
    在一边的吴翠山看见师父的神情，心里就顿时一阵寒意涌上了来。
    他清楚，自己的师父也被李阳卫震服了，那以后想要报复李阳卫，那几乎是不可能的了。自己师父第一个会站出来反对的。
    “这小子，我倒是小看了他了！”钟暟灵的心里暗自喜悦，从这个气势上来看，李阳卫绝对的胜利了。
    随着针灸尾部上的霜越来越厚，那病人的全身经络都开始了出现了银白色的线……
    “踮起脚来！”李阳卫对那病人轻声地喝道。
    病人立刻照着李阳卫的话做，踮起脚跟，把两腿绷得直直的。
    李阳卫从储物戒子中取出一枚化毒丹，放进傍边一个红酒杯子中，然后倒进一些红酒。那丹药在酒中滋滋地开始溶解了。


正文_第100章 李家故人

李阳卫端起那杯红酒朝着病人的全身淋下去，酒水顺着他的身上蔓延。所到之处，皮肤开始起层，一层黑色的壳从他的身上剥落开来。
    不一会儿，病人的肌肤几乎是完好无损，完全看不出有什么创的痕迹。
    “这太神妙了！”所有的人都惊呼起来，“这是什么医术啊，简直是古华夏的扁鹊在世。”
    “我想扁鹊也不会比得过的这位神医的。”
    大家七嘴八舌地议论起来。
    此时的朱俊豪简直是想找个地洞钻下去。可是这里没有地洞。他赌约必须进行……。
    “呵呵，那个朱少你看我这赌约是不是该兑现了？”李阳卫微笑地看着朱俊豪。
    这笑容在朱俊豪的眼中简直比毒蛇还可怕。
    “等下，我们还没有确定这个人的病是不是被治好了！”朱俊豪身边的那个跟班上前道。
    “狗奴才，什么时候轮到你来说话勒！”李阳卫看着这个家伙的嘴脸就有种想上去抽两巴掌的冲动。
    不过今天心情视乎还不错，就不上去抽他了。
    李阳卫点了一根软中看着朱俊豪道：“我恭候你的检验！”
    “好！”朱俊豪把这一次视为最后的救命稻草。如果这个检验能证明李阳卫没有把病治好，那么一起都还能挽回来。
    很快，朱俊豪随行的医生就把结果拿出来了。
    “病人的血液特征完全正常……”那医生报告的时候，语言都很激动。
    因为这病在世界上没有一个人能 治愈的，那些艾滋病专家也都只能是延缓这病的恶化而已。
    “什么！”朱俊豪如遭雷击一般的，整个人几乎就站立不稳了。
    那也就是说他的秋水山庄从今天起就姓李了，再也跟他没了半毛钱的关系。
    “朱少，你还有什么话说？”李阳卫这次再也不会给他机会了。
    朱俊豪脸上的肌肉开始抽搐，这可是他的心上肉啊……这一刀下去鲜血淋淋！
    “朱少你可是要遵守规则哦！”这个时候李不凡上前来说道。他之所以现在想管这摊子闲事，那是因为李阳卫的九阴针经震撼了他，随即他萌生了想要学习的心。
    他此举也可以理解成他在讨好李阳卫。
    朱俊豪现在是骑虎难下，他不同意那也是不行的，毕竟这么多双眼睛看着的。他要是耍赖，在山海市他还有什么颜面混下去？
    李阳卫见这小子很不爽快就问道：“难道说朱少你还想耍赖不成？”
    “谁说的我耍赖？不就是一个山庄嘛……”
    “对啊，不就是一个山庄嘛，对于朱少来说不过就是九牛一毛。”李阳卫顺着他的话延续了下去。不过听在人的耳朵中就变了样子了。
    他老爸的工资再高也超不过一万，能办一个山庄？而且他还说是九牛一毛。这让围观的人都唏嘘不已，原来他老爸是李刚啊。
    “哈哈，这些钱不会是别人送来的吧？”人群中又有人起哄。
    “你们……”朱少感觉不妙极了，立刻跟李阳卫交换了契约，就灰头土脸地离开了。那跟班被朱俊豪在门口的时候大骂了，他酷比着脸道：“要不是你这个馊主意我证明会落得这个下场！”
    那跟班也很苦比，他没想到的是李阳卫能治愈艾滋病，这简直是做梦也不会想到的事情啊！这一切真是太逆天了。
    那病人看见在自己身上的毒疮完全不见了，身上的感觉是无穷的力量。他连忙走到李阳卫的身边，深深地鞠了一个躬。
    “谢谢李神医治救了我的命！”
    “呵呵回去好好休息吧！”李阳卫潇洒地朝这个病人挥了挥手。
    诧异万分的吴翠山此时才从惊赫中醒过来，他看着李阳卫就像是看着一头怪兽的目光。
    “同时，也是欣喜若狂，接过了萧逸的药方，使劲地给萧逸鞠了一躬，带着哭声说道：今晚在这里的 人算是开眼界了。
    同时大家对李阳卫的看法高了很多。
    在这一瞬间，北山追雪笑了。
    不过她的笑容让李阳卫觉得很不好，好像是毒蝎子的那种。
    俗话说：人一辈子没有永远的 朋友，只有永远的利益。这句话或许是说的对的。
    在以前李阳卫没有看明白。现在倒是有些看明白，原来被杀正雄所做的这一切只是利用自己而已。
    但是他吧对象搞错了。他可是李阳卫，不是一个任人宰割和愚弄的人。
    “恭喜你！”佐星奈也很高兴，她竟然不知道自己是为了什么高兴。有点莫名其妙，她心里道：“难道说我已经喜欢上了这个混蛋了吗？怎么可能，这家伙是个色狼，还那么猥琐。实在是不能进入佐家的啊……”
    “恭喜我就够了吗？亲一个吧！”
    “这个不要啊，好多人！”佐星奈刷地脸就红了。
    这时候，众人都跟着起哄了：“对啊，亲一个啊！”
    李阳卫才不管那么多人呢，就在佐星奈的脸蛋上亲了一下。
    钟暟灵看着这一切，心里酸溜溜的。好像有什么重要的东西被人抢走了一样的。
    “我为什么会这样的想呢？真奇怪啊！”钟暟灵的心里有些微微的苍凉感。
    但是大家眉宇注意寿星的情绪变化，在这场闹剧之后，大家渐渐地笑容多了，也开始活跃起来。
    觥筹交错，纷纷地开始向寿星敬酒。
    两个寿星，都在众人的目光中像众星捧月一般地把她围绕在中央。
    但很快的，二人就分开了，各自向着自己的亲朋好友而去，这是一个纸醉金迷的场面啊！
    李阳卫则是把佐星奈丢在了一边，兀自去取酒喝了起来。
    佐星奈像个怨妇一样的呆在一边。没了这小子的骚扰，一样的不习惯啊！突然间，她发现自己很贱。
    酒过，大家开始献上寿礼。
    这是褚云国的风俗。凡是祝寿都会经过这么一场礼物比拼，看看谁的礼物更有价值。
    朱骏豪的离开，使得大家的心情都愉悦。因为少了他这个压力的原因啊。
    李阳卫也把自己的寿礼献了上去。
    是养灵丹。
    那个侍者看见李阳卫的礼物像个玻璃珠，顿时就有些对李阳卫鄙夷了。这还是名医呢，拿个玻璃珠来，你以为是玛瑙啊！
    这家伙把价值几百万的东西当成玻璃珠，要是李阳卫会读心术，如果知道侍者是这么想的话，那一定会当场喷血的。
    这个时候，出现在一个非常清秀的女孩子。李阳卫觉得很眼熟，他立刻启动前身的回忆。
    银瓶……从小寄养在李家的一个远房亲戚。跟在李阳卫的几个堂姐妹的身边，被人当着一个丫鬟来使用的。也是她们的跟班。她姓曲，家曲银瓶。由于家里的双亲都早故，所以只能在李家寄养。
    人长得很清秀的那种，有点像五月深山中的金樱子花。
    她的脸上长了许多的麻子，被人当着笑柄来取笑。
    在李家，只有她跟李阳卫走得进。
    后来李阳卫被赶出了李家，就跟她失去了联系。
    她在李家被受凌辱，随时可以看见她手上有掐痕。
    这都是李白若干的，这个女人很变态。许多年不见了，不知道这个女人是变本加厉的变态了呢？还是变好了。
    这个女孩子的出现，勾动了李阳卫许多的心情。
    曲银瓶愕然了一下，接着她就微笑了，李阳卫跟她在李家的处境差不多，因此两个 人走得比较近。
    “阳卫哥哥！你还好吗？”曲银瓶强烈地压抑着自己眼眶中的泪珠。
    “我很好，你呢？”李阳卫不知道为什么，心中自然流露出一阵很幸福的感觉。这在帝古星球上的他可从来没有这种体验。
    屈银瓶眼眶微红，她几乎是哽咽道：“这些年我一直在找你，可是就是找不到你，我很担心你知道吗？”
    “嗯嗯，傻丫头，我这不是好好的吗？哭什么？”李阳卫拿出一张手绢给她擦拭齐泪珠来。
    “我才没有呢，你个没良心的，走了这么多年你就不知道联系我？李家的门你又不是不知道朝那边开的。”
    “是我错了，你以后就跟在我的身边吧，我不想你再回去了，那样子的话你还会受苦。”李阳卫看见她的手臂上有淤青，这又是李白若那个臭娘们干的好事吧！
    “怎么行啊，李若白离开了我就什么也不能，她需要我的。”
    “靠，你还替她作想，这个女人不值得你这样子为她！”李阳卫愤怒了。
    “那么你能有办法？我怕她，她太凶残了，每次遇上不开心的事就来都打我，我也不能还手！还有李家的势力很大，他们不放我你也没有办法的，”屈银瓶的眼中满是惊恐。
    “李家在我眼中算个毛，他们今天来了吧？”
    “来了。”
    “那好，新帐旧帐一起算！”李阳卫的眼神中露出了狠毒。
    看见李阳卫的脸上带着的杀意，她的心就更加的烦乱了，这药水出现了争斗那可不好啊，这毕竟是自家人。
    李阳卫知道屈银瓶在担心什么，他笑着说道：“你别担心，李家的问题，我迟早要有个了断。欠我的 我要要回来，我这个人就是这样子的。”
    “这么多年不见你真的是变了很多了啊。”屈银瓶看见此时的李阳卫再也没有当年的软弱，他的语气和他的性格都显示出了他霸道的气息。
    “呵呵……有些事情，一但我习惯了，就再也不能改变了。这是你我这些年在外面遭受的挫折才明白的 ！”李阳卫说谎道，他主要是安稳屈银瓶的心，让她不要担心李家的势力。
    其实，现在的李阳卫即便是有十个李家也不是他的对手的。朱家那么强大在他的眼中就像稻草一般的，更何况没有政府力量的李家。
    就在他们谈话的这当儿,一个非常不和谐的声音在二人的耳边响起:“我的包呢？小瓶！”
    这个人正是李若白。


正文_第101章 抽死你

在她左手边上一个身穿白色西装，手腕戴着金劳力士的男子正在看着李阳卫。
    他是肖龙，是李若白的未婚夫。
    “你不是那个消失多年的李阳卫么？呵呵……在这里遇见你真是一种缘分啊！”这个人在李家的时候也是李若白的帮凶，没想到这二人竟然走到了一起。
    不过也没有什么稀奇的，这二人的性格都一个模子雕出来的。俗话说龙配龙，凤配凤，屎壳郎配臭虫。
    “缘分啊，哈哈……这么多年我都孩子记着你们的，真的是太想你们了，我做梦都想什么时候见你们一面呢！”李阳卫的话阴阳怪气的，是个人都能明白他在表达什么意思。
    “你想做什么？我可告诉你，你已经被李家驱逐出门了，你若是乱来你会被当着外人处理的！”李若白已经忘记了怎么整屈银瓶，因为看见李阳卫，心里的那些龌蹉的想法又冒了出来。
    她以为李阳卫还是当年那个李阳卫。在她的字典中，凡是没出息的人，一辈子也不可能有出息的，除非他转世，阎王爷看在他曾经可怜的份上，给他点好运气。
    “呵呵，我想做的就是把我以前失去的找回来。你打过我一百五十六个巴掌，肖龙你今天是自己了断呢？还是我帮你？不过本尊我不想打你的脸，因为太脏了，我还是让你自己打足一百五十六个吧！”李阳卫的话很轻描淡写，但是听着的人不会火冒三丈那就是脑子有问题了。
    “你傻了吧你！你知道你在跟谁说话吗？”肖龙瞪着李阳卫道。
    “呵呵，肖龙，现在你改名叫肖虫！”李阳卫冷笑一声，然后悄悄地从储物戒子中拿出一张控制符咒。
    这符咒他只剩下一张了，很宝贵的。
    但是为了报仇，他也就不管 那么多了。
    “铮！”符咒化为空气消失了。同时，肖龙觉得身上忽然一冷，像是冬夜起夜撒尿，忽然冷气袭来，让他打了尿惊了一样的。
    “你对我做了什么？”肖龙觉得很不对劲，因为李阳卫的书在结跏，像是电影中那些巫师们诅咒的架势。
    “呵呵……我是在帮你啊？你没有勇气打自己一百五十六个耳光。”李阳卫说完结跏的手指对着他一指。
    肖龙就失去了控制，他的左右手对着自己的耳夹就是一顿猛抽。
    许多的人都出来了，看见肖龙自己批自己的耳光，那场面真是令人觉得很壮观。
    “这是怎么回事啊？”曲银瓶在一边也是看傻了，不过她发现李阳卫刚才露出了一个巫师动作，难道这是他所为？
    李若白倒是看明白了，这一切都是李阳卫所为的。他这小子什么时候百年的这么厉害了？在李若白的心里有一个非常大的疑问。
    当然，她没有时间去想这些，眼前的问题就是如何让李阳卫住手。
    “给我住手！李阳卫！”
    “呵呵，你叫我住手我就住手？你以为你是谁啊？你还以为我在李家么？我早就跟李家断绝关系了，现在的李家跟我半毛钱关系都没有。我的家是在城南的窝棚。”
    “呵呵，那你这么穷你还敢跟我们做对？你不是嫌自己命太长了么？”李若白盛气凌人地道。
    她要是聪明一点，就不会这么的跟李阳卫说话了，她不明白此时的李阳卫已经不再是从前的那个李阳卫了。
    “住口！老子等会儿就会找你算账的！”
    “你敢！”
    众人只觉得眼前一道残影闪过，然后只听见“啪!”第一声清脆的响声，李若白的脸上忽地多了五根手指印。
    “你真的敢打我？”
    “你那只眼睛看见我打你了？”
    “的确啊……刚才李神医动都没有动啊！”李不凡当然是帮助李阳卫说话了，他极力地巴结他，就是为了向李阳卫学九阴针经。
    “你，你，你打了我你还不敢承认，你是不是男人！”
    “我是不是男人你难道看不见么？”李阳卫冷笑着道，“因为你是我的堂姐我就不好说了，你当真的不知趣，我就把你的老底子抖出来！到时候肖龙还受得了你不，那就难说了。”
    “你混蛋！”
    “我混蛋？”李阳卫凄厉地一声狂笑，他这个样子很像一个魔头，他把李若白吓住了，这架势要吃人一般的。
    李阳卫接着说道：“我不清楚还是你不清楚？当年你为了讨好家主，栽赃陷害我的事。”
    “你胡说，那都是你自己所为，被我发现了。”
    “呵呵，是啊你可以不承认的，但是这笔账我们还是需要算的。”接着李阳卫把目光看相了肖龙。此时的肖龙已经打了差不多完了，他的脸颊早就肿得他妈都认不得了。
    “一百五十六够了，我也不需要你再打自己了，停下来吧！”李阳卫对肖龙一指，肖龙便停下了来。
    “我这是怎么了？”肖龙觉得脸颊很疼，而且周围的人像看傻逼一样地看着他。
    这个时候他才恍然大悟，原来是李阳卫捣的鬼。
    “李阳卫是 你捣的鬼吧，你这个混蛋我跟你拼了！”肖龙那样子活像一个喜剧中的小丑。他冲向李阳卫的过程中，不知道怎么回事，脚下一空虚，竟然跌在了地上吗，摔了一个狗吃屎。
    “轰！”在场的人大笑起来，众人都像看西洋镜一样滴看着他。
    李若白觉得很没面子，自己的男友竟然像这样的不堪，那真是丢人丢到姥姥家了。
    “鬼肯定是我捣的，我是报仇，你若是觉得我报仇令你不爽，你也可以找人来报复我！“李阳卫的话很冷，同时带着无比的杀意。
    李若白这个时候算是明白了，她再也不敢啰嗦了。
    架起肖龙灰溜溜地离开了。
    屈银瓶还留在原来的地方，一动不动的，他看见李阳卫这么得厉害，就不再惧怕李家了，索性的不跟着李若白走了。
    李若白走了一段路，她见屈银瓶没有跟上去。就回头骂道：“小溅人，你还不 走？”
    “对不起，我忘记告诉你了，她今后再也不住你们李家了。”
    “呵呵，这事你管不了了吧？我们李家可是她监护人！”李若白冷笑起来。她觉得这事情可以找回面子。打不过你不代表自己的手腕不如你。
    “我已经满了十八岁了！”屈银瓶抗拒着说道。
    “我知道，但是你还有三天才满十八岁不是吗？”李若白道。
    “那又怎么样？老子告诉你，我最恨就是你这种女人，不就是三天才满十八岁么？我叫她现在就满十八岁。”李阳卫说完就打了个电话。
    那边的人说一定给他办理好，等半个小时就把屈银瓶的户籍送来。
    果然鼓了半个小时，一个穿着户籍制服的警察出现在大家的面前。
    “李先生，这是您要的，看看怎么样？”那户籍警察很客气滴道。
    “不用看了，你们办事我放心。”李阳卫接过来，把这户籍本子递给了屈银瓶。
    “呵呵，小溅人你以为这么的离开就行了啊？我告诉你，你这些年在李家的吃喝拉撒的钱怎么算？”李若白像是一个泼妇一样嘶喝。
    “这样啊？那你先把她作为你的佣人的钱算了。哦，我忘了告诉你，你涉嫌使用童工，我可以拘留你，然后向法院提起诉讼。”佐星奈这个时候走了过来。她当然是帮助李阳卫了。
    李阳卫看见她帮自己说话，心里很暖和。
    “你们这是黑我。”
    “哈哈，就是黑你，你怎么样呢？”李阳卫得意地笑了，“你还是回去抓紧时间检查一下吧，我怕你生活作风有问题，你小命不保。”
    李若白被李阳卫的话戳中了心里深处的东西。她的生活真的是有问题。她背着肖龙玩很多男人，身上惹下的性病不下十种，这个肖龙不知道而已。每次李若白都坚持用套子，故而他不会察觉的。
    当李阳卫戳破了她的私事，她再也不敢得瑟了，只得灰溜溜的离开了。
    “哦，我忘了说，你最好去检查一下血液。”
    李阳卫是提醒她，你也得了艾滋病。
    李若白的脑子里轰地一响，如同被一个炸雷砸中一般的。
    不过她再也没有跟李阳卫斗嘴，她很清楚，如果自己再斗下去，那么吃亏的一定是自己了。
    “臭小子！你给老娘等着！”李若白气得咬牙切齿，恨不得跑过去咬一口李阳卫，也让他中艾滋病。这病通过血液传播百分之百的。
    李若白刚走到外面，就遇上了肖龙。
    肖龙把李阳卫的话听明白了，他的脸色要多么的难看，就多么的难看。
    肖龙之所以跟李若白在一起那是因为李家很有钱的缘故，不然李若白这么难看，又这么的任性，哪个男人会看得上她呢？
    但是再怎么需要钱的人，也是需要面子的，他肖龙也不愿意当人家的龟公。
    “他说的都是真的吗？”肖龙眼神凶狠地道。
    “你这是什么意思？”李若白本来就心中怒气横生，被肖龙一惹就如同火山爆发了。李阳卫她没办法也就算了，但肖龙一向都是唯他马首是瞻，现在竟然跟她凶……这反了还。
    “什么意思？我他妈的再也不愿意当龟公了！”
    “你，你，你给我滚！”李若白气得差一点炸肺。
    “滚就滚，我也受够了你了，从此以后我们再也谁也不认识谁了！”肖龙冷笑着道，“你还是听李阳卫的，去好好检查一番。作为我最后一次对你的关心。”
    “好吧，你们都！！！”李若白觉得自己很失败，这一天里竟然出了这么多对自己很不利的事情。
    而这些事情都是围绕李阳卫引起的，这个人实在是太可恶了，让自己丢了面子也就不说了，还让自己失去了心上人！这笔帐我一定会找他还的！


正文_第102章 震惊所有人的养灵丹

这时，场中安静了下来。
    屈银瓶则是紧紧地跟在李阳卫的后面，他走一步，她就走一步。
    “你还是自己去找个地方玩玩吧，你总不能这样子一指跟着我啊！”李阳卫很为难地道。
    “我就是这样跟着李若白的，习惯了……”屈银瓶吐了吐舌头道。
    “呵呵，你这个习惯可真是令我不习惯。”李阳卫指了指舞池道，“等下我去跳舞，你就在边上休息吧。等完了再帮你安排一地方暂时住着。”
    “好哇！”屈银瓶很高兴。
    这个时候，舞会的音乐奏响了。
    舞池中不少的人开始成双成对的炫耀起舞姿来。
    李阳卫不会跳舞，但为了表现自己，他不得不临阵磨枪。
    他是很聪明的，看上一眼便基本上会了。
    不过今天的舞会很多人都在议论，那就是钟暟灵会跟谁一起跳舞的事。
    李阳卫觉得这个话题很无聊，不就是跳一支舞么？就跟他们说得等君王临幸一般的光荣。他不由得摇了摇头，自顾自地在边上学习跳舞的姿势。
    很快他就掌握了基本要领。
    这个时候，一个侍者走了过来对李阳卫道：“李先生，我们的钟小姐请你跳舞！”
    舞池中大家都朝着李阳卫看来，大家的脸上流露出无比羡慕的神色。李阳卫的表现今天让在场的男生们都失去了颜色。
    “这人是真幸运啊。”一个男士推了推眼镜，眼中浮现出无比崇拜的光芒。
    在场的女士们也都被李阳卫的表现所吸引。
    总之，他今夜就是焦点。有许多的人羡慕加上崇拜，也有许多的人怨恨加上嫉妒。
    此时，舞池中跳舞的人们都已经停止了跳舞，都用在看着今晚的闪亮明星登场跟钟暟灵跳舞。
    北山追雪本来打算自己跟他跳舞的，她发现钟暟灵对李阳卫的眼神很特别，这才知道她喜欢上了这小子。于是就把这个机会让给了她。
    北山追雪跟李阳卫之间的关系是利用关系。
    第一次见他也是北山正雄故意安排的。
    以后的事情那就不用说了，都是北山正雄计划中的事情。因此，北山追雪跟李阳卫之间没有什么真的情谊存在。
    此时，钟暟灵才发现大家的目光盯向了她。
    她本来就是山海市的名媛，一举一动都备受人关注……这时候她竟然拿羞涩了。那是因为，她觉得自己好像是在搞订婚酒会似的。
    在这些人中还有一些是她的朋友和发小，他们更钟暟灵开玩笑说，李阳卫这小子不错，是个好丈夫人选。都怂恿她追李阳卫。
    刚才，钟暟灵消失的那段时间，她就是在跟这些人在一起。
    不过，话说回来，在钟暟灵的心中。李阳卫这小子着实占据了很大的位置，甚至在晚上做梦，钟暟灵都会梦见他。所以她很羞涩，遇着这样的场景。
    那些梦虽然有点春天，但毕竟李阳卫是第一个进入她梦里的男人。
    在以前，从来没有这样的事情发生。
    钟暟灵毕竟是见过大世面的人，大阵仗的，在短暂的羞涩之后，就恢复了正常，她将额前的刘海理了理，露出优雅的笑道：“我请你跳一支舞好吗？”
    “当然好，不过我事先声明，我还不怎么会跳舞的，万一踩到你的脚了，你可别生气啊？”李阳卫实话实说。
    他可是才学的跳舞，舞技很烂，他完全地没有自信。
    “不会，你不是在努力地学吗？我刚才都看见了……呵呵。”钟暟灵很大方地笑着道。
    “音乐！起来吧！”
    随着钟暟灵的话音落下，云本停下的音乐由于开始奏了起来。钟暟灵这次生日舞会上，她请了山海市最知名的乐队：金属狂潮。这乐队在世界交响乐队中也是赫赫有名的存在。
    能请动他们，她着实也付出了不小的代价。
    北山追雪这次都说她沾了钟暟灵的光。
    然后二人便开始了跳舞。
    乐曲响起，犹如春天百花盛开，艳阳高照的日子……二人跟着舞曲动了起来。李阳卫生怕出错，极力地和着刚才的曲子，跳出舞步……。
    李阳卫暗用了修真之气，使得他的身子变得很轻盈，宛如一只燕子在花柳之间来回穿梭，在外人的眼里看来，轻盈矫健，步履平稳，节奏感十足，宛如国际上一流的舞蹈大师。
    开始的时候，李阳卫还是很规矩地跳着舞蹈。
    几个节奏之后，他就占据了主动地位，钟暟灵一袭黑色晚礼服，如黑色的玫瑰，陪着着李阳卫的舞步，显得很绝配。
    “他！他竟然会跳舞了！这太神了。”佐星奈在一边瞪大了双眼。刚开始她以为李阳卫只是学着玩的，没想到他竟然临时学了就能跳得这么的熟练。
    “这个人太妖异了，简直是变种的人啊！”佐星奈的心里无比的惊赫。
    “这两个人跳得真好啊啊！”
    “是啊，简直跟电视上的舞林大师相提并论！”
    “我看这两个人的舞蹈可以拍下来当教程了！”
    “那就赶快录下来啊，我手机没电了！”
    “呵呵，傻了吧？这是我的老大，我今天给他开车来的！”许明亮无比的高兴，他在这时候也没有忘记往自己脸上贴点金子。
    不过这个效果还是蛮不错的，那些舞会上不凡有漂亮女孩，都对许明亮高看了一眼。很多女孩子主动就邀请许明亮去跳舞。
    这边，钟暟灵简直被李阳卫娴熟的技巧弄懵了。
    她娇声地道：“你这还算是不会跳舞么？你这比舞蹈大师都好啊！”
    钟暟灵的面上略带嗔怒，眼睛里却无限的柔情。弄得边上的男人们个个嫉妒无比。
    “还好啊，没有踩到你的脚，不然那就丢人了。”李阳卫苦笑着说。
    钟暟灵被李阳卫带动着，旖旎无比的斜靠在他的肩膀上，吐气如兰，脸色微红，像是喝了酒一般的。一双美目春波荡漾，嫣红的娇艳双唇在李阳卫的耳边娇声地道：“其实舞蹈最能反映一个人的灵魂。”
    “呵呵，我的灵魂你看懂了么？大家都认为我很色。”
    “你的确很色，但是这不是你的本质，你的本质是不坏的。”
    “你这是在夸我还是在损我？如果你要吃了我的话，今晚上我随时恭候你的大床。”李阳卫涎皮地道。
    “呵呵，是吗？那你真的想收了我？”钟暟灵眉目中带着电光。
    “那我们就快点让误会结束吧，就去开房吧。”
    “你等着吧，时间还早呢！”钟暟灵跟李阳卫说着话，无限的柔情，就像是这里只有他们两个人在罗曼蒂克一样的，完全把周边的人忽略了。
    他们说了一阵子，又停了话题，然后就开始专注跳舞。
    李阳卫跟钟暟灵的舞蹈已经到了尾声了。
    随着舞曲的快节奏，他们的舞蹈也进入了激进的步奏。快起来如旋风扫落叶。钟暟灵的礼服旋转起来，宛如一喇叭花似的。
    最后一声拔尖的亢奋的高音之后，舞蹈的姿势犹如一滴露珠从银河中泄落下来。
    全场中的目光都落在了李阳卫和钟暟灵的身上，接着就是一阵暴雨般的掌声。
    “太好了！”
    “呵呵，今晚上我很开心！谢谢你啊，这是我长这么大最开心的一天！”钟暟灵笑着道。
    “那么接下来我们是不是去开房了？”
    “你想多了，呵呵，不过那样的时间会有的，但是绝对不是现在。”钟暟灵非常小声地道。
    “你竟然骗我啊，好啊。”李阳卫不依不饶。
    “那么着急，你就先找个你身边的女子吧，泻火。”
    “想不到你也这么的开放啊。”李阳卫傻眼了，张晗一类的女人都是生怕自己有多的女人，而钟暟灵则是不介意自己多找个女人。
    看来，这世界上奇葩的事情多着呢。
    “你不会吃醋？”李阳卫要确定，然后问道。
    “不会，你看那个美女一直在看我们，那眼神幽怨如弃妇，看样子她很喜欢你啊。”钟暟灵说的是佐星奈。这小妞此时正在看着自己，大口大口地嚼着面包。
    她那架势，分明不是在吃面包，像是在吃自己的肉一样的。
    “呵呵……那将来你就是小三了哦，你可不要争名次吵架。”
    “切！我会吗？”钟暟灵丝毫不在乎名次，她在乎的是李阳卫这个人。
    拿下一个女人容易，拿下一个女人的心似乎并不简单。
    就连李阳卫叶感觉到女人心，海底针。最可怕的是女人是说变就变的。
    “钟小姐，该亮出礼物了。”一个侍者在钟暟灵的耳边道。
    钟暟灵点了点头说，我知道了，然后他跟李阳卫告辞了。
    在主持台位上，依次放着许多的礼物。这些礼物种类繁多，都是用精美无比的金纸包裹的，显得华丽无比。
    “延河公司的九龙吸水玉璧一对！”
    在台上的支持人报道。
    那玉璧雕琢的九条龙神态各异，栩栩如生。价值绝对在一百万左右。
    延河公司的老总笑吟吟地站起来，对着大家一抱拳，脸上的神色无比的得意。
    “三和公司的玉桃一只。”
    接着一只玉桃出现在大家的眼前。
    这玉桃是稀有的玉雕琢而成，而且红的部分很红，渐渐红的部分颜色稍浅，余下的部分则是白色。
    玉色圆润，无比的珍贵。这价格绝对在三百万左右。
    ……
    到了李阳卫的那里，那支持人就懵了，这东西像是个玻璃珠，他不知道怎么报出来。
    最后憋了一二分钟后，主持人终于说道：“玻璃珠一颗，来自天心医院的李阳卫先生！”
    “哗！”在场的人都沸腾了。
    李阳卫！他不是刚才跟钟暟灵跳舞的么？他会这么的穷酸？竟然送的是一个玻璃珠！这太搞笑了！


正文_第103章 血蝙蝠出击

在场的不少人都在议论。
    “这小子是不是脑子抽了？”
    “我看着不是普通的玻璃珠吧？说不定有什么大来头。”
    “玻璃珠就是玻璃珠，你看见没有，没看见可以凑近点看！”
    “是啊，的确像是玻璃珠！”
    听见在场的人的议论，李阳卫的眉头皱在了一起，他心道：“我靠，这些人真是笨蛋啊，这么宝贵的东西竟然没有认出来！这分明是一种丹药，被这肉眼凡胎的家伙看成了玻璃珠！我快吐血了！”
    “这哪里是玻璃珠，是丹药。如果我猜得不错，应该是一枚美容的丹药！”北山追雪在人群中说道，“不认识就不要瞎说，就是这样一枚丹药保守价值在一千万一颗！”
    “切，吹牛吧，这玻璃珠一千万？”在场的人大多数都不相信这东西这么值钱。
    “呵呵，你们不信就算了。我可以做个实验！”李阳卫淡淡地说道。
    “大家不要吵了，是骡子是马拉出来遛一遛就知道了！”
    “是啊，是骡子是马拉出来吧，但是这东西怎么验证它很神妙呢？”在场的人中，有人提出了疑问。
    “这个很简单，我这里还有一颗。就用这位姑娘来做实验吧。”李阳卫对屈银瓶道。
    “那这玻璃珠有什么作用？”
    “送给女孩子的当然是跟美容有关的。”李阳卫淡然地道。
    在场的不少人都唏嘘起来，都觉得李阳卫这个做法可以。于是都睁大了眼睛拭目以待。
    李阳卫一边拿出养灵丹一边说道：“这丹药还可以外用，拿杯红酒放进去三分之一就行了。”
    李阳卫在现场取了一杯红酒出来，然后放进去了些许在酒杯中。
    那红酒“嗤嗤”地响起了来，如同煮沸了的开水。
    不一会儿，就满满地涨成了半杯糊糊状的东西。
    整个舞场的人都闻见了这种香气，在这里弥漫着，许多的人都诧异起来。
    “是啊！”
    “这味道真好闻！”屈银瓶也闻见了这香味。
    李阳卫亲自把这东西涂在屈银瓶的脸上。大家都拭目以待，整个舞池静得能听见掉下来一根针。
    “大家都注意了！十分钟后就回以后奇迹！”李阳卫大声地道。
    在场的所有的人都在静静地等候结果，大家平心静气，生怕出大气会影响到疗效一样的。
    很快十分钟过去了，大家的表情都很紧张，都在等待那最惊心动魄的一刻出现。
    李阳卫轻手刮掉在屈银瓶脸上的那层药。
    随着药的掉落，屈银瓶的脸蛋肌肤也渐渐地呈现了出来。
    当完全地把药的那层剥掉的时候，全产的人都惊呆了。
    “哇！好白啊！”随着一个惊叫声，真个场面都沸腾了。
    “这东西真是神奇啊，能去疤痕，而且很彻底的去掉这将会是整个世界的震动啊！”
    “李神医……我给你一千万，我要一粒。”一个脸上有雀斑的少妇对李卫阳吼道。
    因为人太多了，大家都在议论纷纷的，所有小声了根本就听不见，那少妇就只有用吼了。
    “也出一千二百万，我要一粒！”
    “我也要……”
    现场要多么的混乱就多么的混乱，李阳卫有些无可奈何。
    这个时候钟暟灵登场了，她说道：“大家安静一下，你一言我一语的，怎么让李医生给你们答复呢？”
    “是啊，安静吧！”
    ……
    很快的，大家都不再说话，都把目光盯向李阳卫，大家都想看一看李阳卫怎么的说。
    李阳卫站在舞池的主持人位置，他那过麦克风道：“真是抱歉啊，这养灵丹我只有三颗，其中两颗已经送给了寿星们了，剩下那一颗刚才用了。所以我目前手中没有货，大家若是真的想要，就等个几天，我回去炼制一批。大家不要慌张，需要的今后找我就行了，我尽量满足大家的要求！”
    “那好啊……我们等着你李神医！”
    “我爱你李神医！”
    现场又开始混乱了起来，不少的美少女们顷刻间都欢呼雀跃起来，都在喊着李阳卫的名字。
    他么几近疯狂了！
    “女人疯狂起来真可怕啊！”许明亮擦了擦额头的汗珠道。
    在他身边的是她刚泡到手的女孩子。
    这个女孩子也被李阳卫吸引走了。弄得许明亮苦逼地道：“我说老大，你别夺人所爱好不好啊！”
    随着，支持人开始宣布最后一项，切蛋糕，唱生日歌的节目，现场在一片混乱中才安静下来。
    李阳卫此时感觉到了一丝不一样，在海上明月的一公里范围内，有一只不知道什么东西正在你接近自己。
    这正是奔布放出来的那只蝙蝠。
    蝙蝠在等待李阳卫出来，它那凶恶的神色犹如死神的咒语，带着无比邪恶和诡异的气氛。
    “这是个什么东西？”李阳卫有些吃惊，竟然自己也不知道它是什么。
    这是血蝙蝠，非常厉害的。
    它的嘴巴中有剧毒，只要咬上一口，非死即伤。
    这东西因为能隐形，一次李阳卫的神识只能是捕捉道一团黑色的影子，不过这东西在岸上停留下来之后再也没有动了，蛰伏在一颗道行树上。
    这个过程李阳卫都在密切地关注。
    “看来我的是仇家找上我来了！”李阳卫心里淡淡地道。
    严格意义上地说，这个人不是他的仇家。
    只不过他挡住了人家前进的脚步，奔布铁就不得杀掉他。在奔布铁的眼中了李阳卫其实是个了不起的人才，他本来想收他为自己所用的。
    但经过一段时间的观察他发现，李阳卫根本就不可能为别人所用。因为在他的身上有一种王的气质。
    没有人能征服他这种气质。
    的确，他是不会被人征服的，只有他征服别人。
    很快就唱生日歌，吹蜡烛，切蛋糕……
    钟暟灵亲自切了一块蛋糕送到李阳卫的手中。李阳卫本不喜欢吃甜食的，但是美人的恩情怎么好意思拒绝呢？他很客气滴收下了。
    吃完蛋糕，李阳卫就打电话给虚许明亮让他把佐星奈送回去。
    然后他自己一个人行走回去。
    刚下海上明月，钟暟灵的车子就从后面追了上来。
    “喂！你这个人真奇怪，怎么有车子你也不开走路呢？”钟暟灵把车停靠在他的身边，然后摇下车窗问道。
    李阳卫笑着道：“因为我是个另类，你们不懂得。”
    “我嘞个去！上车吧，你不是想去开房么？呵呵……”钟暟灵故意挑逗李阳卫。
    “今晚不行了，我还有事，你先回去吧！”李阳卫不想她也有危险。
    这东西他都拿不准是什么东西，因此他心里很担心。
    “走吧，我今晚也很无聊的。”钟暟灵再一次地邀请李阳卫上车。
    李阳卫没得办法，只好说：“待会儿你看见了什么，或者遇见了什么，你别尖叫啊！”
    “切，你以为会出现西方吸血鬼啊！”
    “呵呵，说不定呢。”
    “那鬼一定会先吃你的，你最坏了！”钟暟灵笑着道。她完全地以为李阳卫在开玩笑，这清平世界，朗朗乾坤的，那又有什么危险呢？
    李阳卫上车了之后，神识调到最佳状态，他一颗也不敢松懈，生怕这东西自己不能对付。
    车子刚开出去不到一分钟，忽然一团黑色的影子袭向他们的车子。
    钟暟灵被忽然出现的这团黑色的东西吓得手慌脚乱，车子失控了。
    本来该踩刹车的，钟暟灵一下子踩到了油门。车子如同利箭一般地冲了出去。
    “小心！”李阳卫扶住惊慌中的钟暟灵的手，帮她稳住了方向盘。
    车子笔直地对着那黑色的东西撞了过去。
    “咔嚓！”
    挡风玻璃被撞了一个大洞。
    那东西也被撞精了车来。
    这个时候李阳卫算是看清楚了，这是一只蝙蝠！
    “我靠，是一只蝙蝠啊！”李阳卫心里一惊，这蝙蝠他认识，是血蝠。
    他心里道：“怪不得我不能发现它的全貌，原来是它。”李阳卫知道血蝠能避开修真者的神识，让修真者不能捕捉到它的全貌。
    被血蝠咬了之后，就回变成吸血鬼。
    其实就是一种病毒侵入人的中枢神经，让这个人成为植物人，并且只喝血才能生存下去。其生活样子跟血蝙蝠差不多的。
    血蝙蝠也是吸血为生。它们砸喝不到人血的时候，就去祸害畜生了。
    这东西撞破了车的挡风玻璃竟然没有死，还扑棱起来咬李阳卫。
    李阳卫心急之下，也不管符咒多么的珍贵了，捻起一张金甲符咒就使用起来。
    一道金光闪出，李阳卫和钟暟灵的山上就浮现出一层薄薄的防御气流。
    那血蝙蝠冲击而起，却咬不到他们。
    几个扑棱之下，血蝙蝠治好放弃。飞入夜空中，很快消失不见了。
    “那是什么东西啊，吓死我了！”
    “血蝙蝠！”
    “啊？”“钟暟灵听了李阳卫的话治好，吓得惊叫了起来。
    “这东西还会回来了，看来是有人释放出来的，他要这东西取我们的姓名。”
    “那我么怎么办！”钟暟灵愁绪无比。
    “你休息，我来斗蝙蝠！”李阳卫淡定地道。
    “这什么逻辑啊！”钟暟灵白了李阳卫一眼，毕竟她也很想帮助李阳卫一下子。
    “听话！这蝙蝠的对象是我！”李阳卫说完就已经下车了，他又说道：“在车子中休息！不要乱走，小心危险。”
    “嗯，我记住了！”钟暟灵也只能答应了，她清楚自己弱真的跟去，那只能是越帮越忙的了。
    李阳卫下车之后，神识扫描起来。
    一圈之后，竟然再也没有看见这蝙蝠的身影，这东西就像是凭空消失了一般的。
    “奇怪了……它怎么消失了呢？”李阳卫心里有一种隐约的不安弥漫开来。


正文_第104章 银毒

这蝙蝠一楼对修真者隐身的功能，那就说明这只蝙蝠的年龄至少有一百年了。一百年的血蝙蝠基本上修炼出来了隐身的本领。
    不过情况还不是很糟糕，这东西要攻击人就回显性的。也就是说它除非不进攻，一辈子隐藏。
    李阳卫提起十二分的精神，神识也放大到了极致。
    “嗖！”一个灰色的影子从李阳卫的头顶直冲下来。
    “来了！”李阳卫的手中早就准备了一张烈火符。
    这张符咒只要打出去，就能包裹它，从而烧死血蝙蝠。
    这蝙蝠的弱点就是怕火。
    为了提高准头，李阳卫就让血蝙蝠距离自己只有三寸的那一霎那间释放了烈火符。
    一道红光从李阳卫的手中飞出，血蝙蝠被包裹在了其中。
    “噼里啪啦！”血蝙蝠被烧得全身噼里啪啦地响。那响声让李阳卫觉得有地啊不正常，好像烧的不是肉类，像是人造皮革和电子元件的气味。
    不到一分钟，血蝙蝠就成了一堆灰烬。在灰烬中，他隐约地看到了一些不是人类造的金属支架。
    “果然是假的！我靠，我上当了！”这有点让李阳卫意外，那么那只真的呢？在哪里？
    就在李阳卫迟疑的时候，忽然！
    钟暟灵那边发出了一声尖叫。
    “调虎离山！”李阳卫霎时傻眼了，他发下自己刚才烈火符烧得死一只假的，去咬钟暟灵的是那只真的。
    我竟然上当了，这是破天荒的第一次啊！
    李阳卫冲了过去，他发现钟暟灵的手臂上有三个牙印，牙印上有黑色的痕迹，周围的肌肤已经开始发生变化，呈现出茄子色。
    “我会不会死啊？”钟暟灵一眼深情地看着李阳卫。
    “不会的，有我在，没意外。”李阳卫其实心里也不知道能不能救治好她，他只能说点安慰她的话。
    “你在骗我，这东西的毒让我的心里像是有火在烧一般的。”
    钟暟灵说的是真的，她感觉心脏中像被谁放了一把火，直接烧的她口干舌燥的。好想撕开衣裳，跳进冰水中的感觉。
    “等等……”李阳卫发现钟暟灵吧对劲儿。
    进一步看下去，他发现这不是血蝙蝠的毒，而是巧绿。
    巧绿是一种毒蛇。这种毒蛇是经过千万只毒虫大战生存下来的唯一一只毒物。
    也就是饲养这一只毒蛇的人，先在毒蛇中选一只资质很高的蛇。然后放进一个封闭的笼子中，继而又放进一些轻微的毒物。
    饲养者让着蛇吃掉这些毒物之后，再陆续地加毒性比较重的毒物。像七尾蜈蚣，三眼蛇，红肤蛤蟆……总之越是后来，这东西吃下去的毒物就越厉害。
    这家伙的毒很银，凡是中了的人非要做男女之事，不然就会欲火攻心而亡。
    “我好热啊！”钟暟灵的眼神有些迷离了。
    “坚持一下！”李阳卫道，“你中的毒死银毒，你心神已乱，需要我为你驱毒！”李阳卫面色很平静地道，但内心却比较复杂。
    当然了，他不知道今晚杀他的不止一个奔布铁，还有一个人就是杀鲨组织的人。
    这是蝮蛇的毒物，从来没有失手过的杀招。
    那巧绿吃掉了血蝙蝠，就直接攻击钟暟灵去了。
    那个时候蝮蛇已经不知道李阳卫离开了钟暟灵，故而巧绿就攻击钟暟灵去了。
    巧绿的等级比血蝙蝠更加的高级，故而李阳卫一点也没有发现它的出现。
    巧绿回到蝮蛇的手中的时候，她才知道巧绿袭击的不是李阳卫，而是别人。
    “真是没用的东西啊！”面具笑着道，“竟然再一次失手了！”
    “阴差阳错！真是够失败了，这小子的狗屎运真好！”蝮蛇看着盘踞在自己手臂上的巧绿，无奈地道，“我们下一步也不好施展了，这李阳卫很聪明的，他一定会想出办法来对付我的巧绿的。”
    “那么怎么办？不会让老大去吧？”面具满脸难色。如果老大出去杀人，那么显得她们太没有用了。
    “到时候再说吧，我们先回去。”蝮蛇看着李阳卫消失的地方道，“我不知道得罪了这个人是福还是祸啊。”
    面具神色一凝，他没有再说话，但是这句话着实地戳精了他的内心中。
    当初他以为很容易杀死他，但经过最近这几天对李阳卫的深入了解，他才发现自己根本就不是他的对手。
    这个世界上最苦逼的事是：你很努力地到达一个高度，但是你发现你还没有歇气，后面一匹黑马就杀了上来把你给赶了下去……
    现在面具就是这种感觉。
    奔布铁这边久久没有血蝙蝠的归来，他端着咖啡的手有点颤抖。
    “怎么了”他身边有个非常妖娆的女子，她的名字叫海棠，是他的助手，也是上级派来监督他的工作的。
    今天海棠刚到，奔布铁还没有来得及告诉他，他要狙杀李阳卫。用血蝙蝠对付他。
    “没什么，我那个小宠物不知道又去哪里偷嘴去了，一去就不想回来了！”
    “呵呵，畜生就是这样子的。”海棠笑就在这里停住了，“听说了吗？番成死了！”
    “我才知道，这个人是李阳卫杀的。”
    “这个人真是个实在的威胁啊！”海棠在看着自己的指甲，红红的指甲像人流出的血。
    许久，奔布铁都没有说话，他是沉默的。
    最后海棠说话了：“无论怎么样，杀死李阳卫是最后的事，杀死钟暟灵是眼前的事！刚才不知道那个杀手组织的人帮我们用毒蛇咬了她，我估计她很快就会死了的。“
    “你怎么知道的？”
    “我当然会知道，我是海棠……”那女子表面比较平静，一点也看不出她在想什么。
    其实刚才的一幕她看见了，她站的位置是李阳卫发现不到一公里开外。
    这刚好能避开他神识的扫描。
    李阳卫要是知道自己的一切都被人看见了，他的心一定会更乱了。
    奔布铁随即有一种被遗弃的感觉，如果他真的办不好，他很可能会被海棠取而代之。他在山海市努力的一切都将会是替他人做嫁衣裳。
    看来自己的血蝙蝠是回不来了，李阳卫这小子太厉害了，自己都不是血蝙蝠的对手，不知道他是怎么杀死血蝙蝠的。
    其实，他哪里知道这里还发生了一些事。
    这边，李阳卫带着钟暟灵去了酒店开房。
    他为了不让人知道是钟暟灵，用衣裳盖住了她的头部。
    这样做的目的当然巨大，在山海市谁人不知道钟暟灵的？自己带着她去开房间，那一定会被当着头等新闻的。
    酒店前台的小姐都习以为常了，看见带着么人开房的，像李阳卫这样子的又不是新鲜事，因此那小姐也不过问。直接登记给了李阳卫门禁卡就又坐在了位置上去了。
    李阳卫带着钟暟灵走进房间，把她放在床上的时候，她已经热得不行了。
    她的双手开始撕扯自己的衣裳……一对大白兔被露了出来。
    接着是下面……
    我靠！李阳卫看着都鼻血出来了。
    他要不是钟暟灵是中了毒，他真的就把他就地正法了。
    “你先忍住啊，你不要扯了，我都忍不住了！”李阳卫对钟暟灵道，他个尴尬地压住自己的鼓起来的小弟弟。
    钟暟灵也很明白，但是那种药力不是她能控制的。
    李阳卫施展了点穴，但也没有效果……靠！这种药竟然让自己的点穴手都失去了效果。
    他很震惊，想了想，觉得用冷水试试看。
    就抱着钟暟灵进了浴室。
    他吧钟暟灵放在浴缸中，然后拧开水龙头。
    随着冰凉的冷水流了下来，钟暟灵的难受稍稍地好些了。
    “看来还有些效果！”李阳卫绷着的心终于送了口气。
    然后他取出九金针，开始对她的穴位进行扎针。几针下去之后，钟暟灵安静了一些。
    当然，这个过程中还有一个穴位，这里是会阴穴。
    这个地方很隐私的，还得脱光内内才能行针。这有点让李阳卫难做。
    李阳卫很犹豫，毕竟这……有点太那个了。
    这个时候，钟暟灵身体中的药性再一次地猛烈起来，冷水也不管用了。
    钟暟灵眼神迷离，嘴里嘤嘤地说着一些含糊不清的话：“求你，要了我，我很难受！”
    她说着还用手挖自己，弄得春潮泛了出来。
    本来就已经湿透了她，这个动作一出来，弄得李阳卫心神大乱。
    “妈的！这样子下去可不行啊，我不能趁人之危！”李阳卫强烈地运起《紫府秘籍》，一道清凉的气息压制了下来，他内心的邪火顿时无影无踪。
    “钟小姐，我要对你某个穴位施针，这是必要的，不然你会死，所以请你包含！”李阳卫咬了咬牙，最后拿定了注意了。
    他用手撕烂了床单，把钟暟灵捆住了，成为一个大字绑在床上。
    然后撕开了内内，一点抹深黑露出了来，那里已经红得很了，预示高朝了。小蚌壳还在一动一动地，那动作极具诱惑力。
    李阳卫刚才的邪火又要生出了，他立刻再度压制下去。他快速地出动九金针，开始在会阴穴扎针。
    针下去之后，钟暟灵立刻感觉到一股很舒服的力量从下边蔓延至小腹，那股火热的邪气，被针上传来的力量驱逐了出去。
    很快的，这邪火就满满地消失了。
    钟暟灵也就恢复了正常。
    正当钟暟灵发现自己是裸露着身子的时候，门外传来一阵急促的敲门声。
    李阳卫心里一愣，这是谁呢？
    此时酒店前台的服务员想起了一件事，那就是她觉得李阳卫扶进去的 人极像是钟暟灵。虽然她没有看青春高葫芦面容，但是从身材上看出来了。
    她裂开给自己的朋友，也就是钟暟灵的弟弟，陈文虎打电话。
    陈文虎听了此话，立刻风风火火地赶了过来。


正文_第105章 姐夫

李阳卫听见敲门声，便急忙用被子捂盖了钟暟灵，然后走向门边。当他打开门的时候，一个身材魁梧，长相有点想泰森的家伙猛地冲了进来。
    他也不招呼，就劈头盖盖脸地出拳。
    这个人是钟暟灵的弟弟，名字叫钟文虎，他是游手好闲惯了的。在家里面，他家里人都不看好他，对他都是冷眼想看。唯钟暟灵对他很照顾，平时的零花钱都是钟暟灵背着老爸老妈给的。
    钟暟灵的老爸很风流，一共有十来个老婆，每个老婆一栋别墅。每个老婆也给他生了一个两个孩子，这样一下来，钟家兄弟不下二三十人。但是发妻生的就只有钟暟灵和钟文虎。
    钟文虎常年不学无术，在社会上闲逛。平时就爱呆在拳馆学拳，还时不时地出去大黑拳。
    有了钱之后就花天酒地地一醉方休。
    因为钟文虎的原因，钟暟灵也都被自己的父亲疏远，她要不是在业绩上很有成就，早就被自己的父亲放逐了。
    所以钟文虎很感激自己的姐姐。当今晚上他听见熟人说有人带着自己的姐姐去酒店开房，顿时就炸锅了一般的冲了过来。
    李阳卫本能地躲开了他的袭击，心道：“这小子看起来有几分像钟暟灵，该不会是她的某个兄弟吧？”
    因而如此，李阳卫并没有还击，只是躲闪。
    在房间中的钟暟灵则是羞愧难当，她无法起身，身上的衣裳依旧被自己撕烂了。
    但是她也不能不解释的啊，要是这样子误会下去，那恐怕会出事的。她知道自己的弟弟很鲁莽，做什么事都是先做后才去想后果的。
    “文虎！住手你误会了！”钟暟灵急声地道。
    钟文虎这个时候才注意到姐姐是光着身子的，他不由得大怒了。
    “此子真是该杀！”愤怒而起，手中的霎时出现了一把刀子。
    “弟弟，你难道连我的话都不听了吗？”钟暟灵很急，要是他能起身的话立刻就起来拦住了……。
    所以钟暟灵只能干着急，这两个人任何一个人受伤了他都不好受。
    “姐姐这臭小子欺负你了吧！”
    “没，没有的 事，他救了我啊。”钟暟灵脸红红的，想起自己的裤子都扒开了，这还是空档呢……真是羞人啊！
    “没有？我怎么看你都不正常呢！”钟文虎眼镜里全是不信的意思。
    “你怎么不信我呢？弟弟！我太失望了！”钟暟灵的脸色很难看，她真个人都表现得很维护李阳卫。
    钟文虎看自己的姐姐这么的维护李阳卫，心里顿时明白了：“原来姐姐是看上了他了，不是这小子趁人之危啊。原来这个人已经做了我的姐夫了！”钟文虎看见自己的姐姐在被子中捂着，不起来。
    这不是明显地说他们已经那个了吗？
    “原来……姐姐已经跟他那个了？那岂不是他是我姐夫了吗？”钟文虎说道。
    李阳卫没有解释，只希望这混小子快点离开。
    “文虎你先出去吧，还有你！”钟暟灵不想自己还这样子捂在被子里。
    “哦，好的！”钟文虎诡异地一笑。
    李阳卫跟钟文虎出去了，钟文虎从兜里拿出一包软中，给李阳卫让了一根道：“姐夫！呵呵，以后我们就是一家人了，不过我可告诉你，当我姐夫可不是那么好当的，你得像我姐姐一样每个月给我零花钱！”
    李阳卫心里一万个曹尼玛飞过。我跟你姐姐什么都没有发生好不好，要真的发生了什么，像你这种伸手党老子不好好地教育你，你丫的就长不大！
    不过他肯定不会这样子的说的，毕竟这小子以后还真是她的小舅子。俗话说：“小舅子是王。不能得罪的啊！”
    于是他笑着道：“那是自然，我正要开一个保安公司，你如果有兴趣的话可以跟着我一起干。”
    “那给个什么职位啊？”钟文虎一听很有兴趣，他的梦想就是当一流的教官。
    “当然不会亏你的，给你一个保镖教官。”
    “那行！月薪不能少于二十万啊，不然我吃饭都成问题！”
    “擦，你先把事情给我干好了，钱不是问题，我不差钱？”李阳卫表示道。
    瞌睡钟文虎觉得他有点吹牛，神是哪个总共一百元不到能不差钱？这小子不会是傍着我姐姐操吧？
    他的心思李阳卫知道，这小子的眼神露出的鄙夷之色已经败露了他的想法。
    “那么从现在起，我聘请你为教官，给你预付工资五十万怎么样？”李阳卫淡淡地一笑道。这五十万在钟文虎的眼中，那是一笔巨款啊。
    虽然他是爱财集团的大公子，可是在他老子的眼中他完全是个败类，因此他一分钱也没能从老子的手中拿到。这是指他从大学毕业之后的事。这些年他靠着打黑拳，钟暟灵的接济才勉强支撑。
    五十万足够他打好几场了。
    “真的？”钟文虎瞪直了眼镜。
    “真的，把你的账号告诉我！”李阳卫淡淡地道。
    接着钟文虎真的吧账号说给李阳卫了，然后果然他的手机响了，显示某人某人向他转了五十万。
    “然后我给你一个任务，那就是你去网络一些能打能杀的人，帮我挑选安保人员，你做好了，我不会亏待你的！”李阳卫道。
    “哈哈，放心吧姐夫，我不会让你失望的！”钟文虎很高兴，毕竟这是他第一次正经的工作，并且他终于能靠着自己的一技之长养活自己了。
    “你们在一起商量什么呢？”钟暟灵问道。
    “在商量正事啊！”钟文虎很高兴地道，“姐姐，这未来的姐夫很是个人才啊。哈哈！”
    “什么跟什么，你乱叫什么！”钟暟灵娇嗔道。
    “什么跟什么？你们那什么都了，我叫有错吗？”钟文虎的意思李阳卫和钟暟灵也都明白，此时的钟暟灵脸更加红了，她怒瞪着自己的弟弟说：“你再胡说八道，我就不给你零花钱了！”
    “不给拉到，反正姐夫会养着我的。”钟文虎一脸的骄傲。
    “呵呵，像你这种不学兀术的，谁会？”
    “这是真的，我聘请他为我的教官，我想开个保安公司！”李阳卫道。
    “保安公司！”钟暟灵简直不相信，李阳卫可是一个医生，他开个保安公司这显然跟他的专业风马牛不相及啊。
    接来下来李阳卫再也不说话了，他的资金是卖养灵丹的来的作为周转资金。
    钟暟灵当然明白李阳卫的资金来源。
    她对李阳卫道：“你是不是有什么请我帮忙的？”
    “真是知我者，钟小姐也！”李阳卫吧自己的想法接着告诉了她。
    钟暟灵笑着说：“这个不需要我做多少工作的，你在我的生日会上早就轰动了！现在恐怕是供不应求了。”
    “呵呵，你毕竟是做生意的嘛，你帮我做个关于保安公司的计划书，行吗？”李阳卫知道开公司的话真的需要做过公司的人来帮忙才行，这样子很快公司就能走上正轨。
    “行没问题，我得回去了，不然老爸和老妈会担心我的！”
    “我叫车送你吧。”
    “我有车。”钟暟灵对自己的弟弟道，“你开车吧，我今晚觉得很累。”
    “好的姐姐！~”钟文虎爽快地答应了，他在临走的时候还不忘记对李阳卫做了个鬼脸。
    钟文虎带着自己的姐姐离开了，李阳卫看了看时间，已经是晚上十二点了。
    “时间过得很快！“李阳卫不禁感叹起来。
    是的，还得抓紧时间修炼。李阳卫知道自己的敌人是越来越厉害了，不抓紧时间达到一个高度的话，那很可能就给对方送菜了。
    李阳卫没有叫许明亮来接自己，而是自己跑步回公寓的。
    刚跑出十里路的样子，后面忽然一道风声吹起。
    是一个人来了，好像修为略胜自己！李阳卫心里一惊，立刻摆出了战斗模式。
    来人是狐狸。
    李阳卫知道她，虽然并没有打过招呼，但是却见过几次。她跟黑汉在一起过，这个人肯定跟星武门有关的。
    “是你！”
    “呵呵，是我。没想到你认识我。”
    “几次在我身边鬼鬼祟祟的，我怎么会不记得你呢？”李阳卫冷笑道。
    “你难道不想知道我是谁吗？”
    “呵呵，本尊对你没有兴趣，你若果是想找种马的话，对不起我奉劝你还是去找别人吧。”李阳卫从她的身上感觉到了一股很骚媚的气息。
    “呵呵，老娘我看上你了，你跟我那个那个，我会对你很温柔的，你们男人不是都想那个事情吗？”狐狸就开门见山地道。
    “这个事情我当然很想，但是你这丑八怪我是一点也硬不起来，所以你要趁着我没有生气之前快点离开，不然本尊怒了你就麻烦了。”李阳卫并没有夸张，他说的都是真的。
    “呵呵，你这个人真的是该死啊！”狐狸暴怒了起来。
    她本来以为自己的美和手段是个男人都不能自拔的，没想到的是这个李阳卫竟然如此侮辱她。
    “咳咳，我到底能不能死那就需要你来通力合作了！”李阳卫冷冷地一笑，脸上的杀气顿时多了十分。
    这样子的争斗是黑汉愿意看见的。他们要是能两败俱伤那是更好的了。
    当然，狐狸也不是不知道黑汉的想法，她见李阳卫要动手，立刻道：“我么能不能商量？”
    “商量你的大爷。我是正派，你是邪派，你说我们能商量么？”
    “操！老娘的意思是对你好。”
    “我不需要你对我好。”
    “你这个人真的是自己找死的！”狐狸冷眉一竖，脸上的杀气爆射出来。同时发射出来的是无比邪毒的——九尾狐焰！
    狐狸整个人都在这九道火焰中，她整个人都完全是个火人一般的。


正文_第106章　狐狸的心

“我说你怎么这个骚，原来是玩火的。”李阳卫冷笑道，“你能不能不要玩了？否则你早晚会死的。”
    “废话真多，看老娘把你打到服气为止！”
    狐狸的九道火焰在空中形成一个圈儿，直接罩了下来。
    这火焰像是已给罩子。这是一种修炼真气的方式。不过在修炼的过程中发生了走火入魔，故而会每天都需要做那事，不然她就会火焰攻心而死。
    她修炼的跟冯真真的是一个路子。
    “你是修炼真气的！”李阳卫刚开始没看明白，等那九道火焰形成了一个圈儿他才明白。
    “哼！你这问真是多此一举，你不是修炼真气的么？”狐狸冷笑道。
    她的手同时也没停，继续让火圈罩向李阳卫。
    李阳卫的身子一沉，一个金刚符打出。这是一种防护的符咒，能让使用者身体变得很强大。也就是说狐狸的修为高自己一个等级也没事，这符咒完全能抵挡的。
    “嘭！”火圈打在李阳卫的身上，像是遇见了隔火的材料一般的，根本就伤及不到他的身体。
    “你这是符修！”
    “NO！”李阳卫冷冷地道，“你即便是比我高一个等级又如何？你不是我的对手的，所以为了不鹤蚌相争渔翁得利，我才使用这符咒的，不然我会用杀一类的符咒的！”
    其实李阳卫是吓唬她的，他身上的杀一类的符咒对她来说病不能产生实质性的伤害。李阳卫这么的一说，狐狸当然相信了。那个黑汉在心里不知道多少回想把拿自己碎尸万段了。
    因此，李阳卫这么的一说，她竟然醒了。
    她随即问道：“听说你的医术很厉害的，我这种走火入魔的病你能治疗吗？你若是能帮我摆脱那种困惑，我以后就是你的人了，你需要我帮你做什么，我会毫不犹豫地答应的。”
    狐狸的那种困惑李阳卫明白，就是她天天想做的事情。
    “这个很容易的，毕竟我是个医道双修的人。不过我想了解一下你修炼的过程，你不会拒绝吧？这样子我能了解你的病因形成的过程，这样才能根治。”
    李阳卫说的是真的，当然他也想顺道了解一下他的修炼模式，也好对地球上的修真者进行了解。
    他原来以为的是地球上只有修武的人。现在看来自己是错了。
    狐狸迟疑了一下，她才答道：“好吧！”
    毕竟她很忌讳别人了解他她的修炼模式，这些修炼方法都是秘法，万一传出去那是对她很不利的。
    她能爬在横江爷的上头，那就是因为修炼的功法很厉害，不然在这个一实力为尊的世界里，她早就不知道死在那个地方了。
    经过狐狸的诉说，李阳卫大致了解了她的修炼模式，然后李阳卫终于明白了。狐狸在修炼的时候，竟然采取了逆转方式。她的修炼跟冯真真的接近。冯真真的是顺着的，她则是逆修，故而会出现筋脉逆转的现象。
    “我大致明白了，好了我能治疗的！”李阳卫不愧是一道双修，他在帝古星球上的时候，没少处理这类问题。
    “那真是谢谢你了！”狐狸嫣然一笑道。
    “谢我什么？我们不过都是为了共同的利益，暂时的作为一个战壕的人罢了！”李阳卫看得很清楚，这个狐狸在自己能帮助她的情况下，自己是她的同盟，不是在一个利益链条下的时候，我很可能就变成了她的敌人。
    狐狸也毫不掩饰。毕竟李阳卫说得很对，她的确是这么想的。刚开始是想跟李阳卫那个，但是在听说了李阳卫医术很霸道的时候又想他帮助自己医治练功走火的病。不过怎么说自己都欠他一个人情。
    这个世界上什么都好还，唯独人情不好还。
    “可是你帮我了，我会记得的，当然我也会还这个人情的。虽然我是邪道，我们邪道的人并不是每个人都不会讲人情的。”狐狸也很坦然地道。
    李阳卫不再说什么，他心里很清楚，狐狸其实在没有练功走火的之前也是个不错的女人。可是现在她已经是破货一个人，能让自己亲近她那真是做梦了。
    狐狸并不知道李阳卫是这么想的，要是真的知道他嫌弃自己不干净，真的是触动了她的底线，她有杀人的冲动的。
    接下来李阳卫取出九金针，在狐狸的手少阴筋脉和足少阴的筋脉上取穴，针下去之后，狐狸的心里的那种火焰顷刻之间就消失得无影无踪了。
    大约十分钟之后，狐狸完全地感觉到了心里清澈无比。
    “真是太神奇了！”狐狸无比的惊讶，“我要是早点遇见你，我就不会这么的糟糕了！”
    狐狸的言语中无比的惋惜自己的身子，她的意思同时还带着对李阳卫的想法。
    那是当然 的了，李阳卫这么优秀的人，那是每个女孩子都喜欢的。哪个女孩子都想把她变成自己的男人。
    狐狸无比的惋惜，这遗憾一直会留到她死了为止。
    “好了，你的治好了。但是你以后不要这样子修炼了，我把你的心法了解了下，应该是这心法有问题的，你倒过来修炼就不会再出现问题了！”李阳卫道。
    “倒过来？”
    “是！”
    “不会有问题？”
    “我会骗你？本尊是个修真的人。”李阳卫觉得狐狸真是个傻子，自己要不是飞升失败，是你丫能比的吗？那样子等级情况下，灭小狐狸一样等级的人，完全一根手指就足够了。
    “好吧， 我信了！”狐狸嫣然一笑。
    李阳卫叶不跟狐狸说什么了，他感觉自己今天做得最傻的一件事，就是救了狐狸了。
    万一这婆娘以后是自己的敌人的话，那就是一个大敌了。
    “但愿以后她能信守自己的诺言，记得自己的恩德！”李阳卫还是向着好的一方面在想。
    狐狸看着李阳卫离开时候潇洒的背影，心里着实地有些闷闷不乐。
    她是在为自己不能成为李阳卫女人的想法愁绪。
    “真是遗憾极了！”
    “遗憾什么啊？你以后好好的帮助他不久行了？这也算是为自己喜欢的人做点事情了！”一个娇媚的声音道来。
    “是燕子，你怎么来了山海了？”狐狸很惊讶。
    “当然是来看你了，在大山里闷得慌！”燕子慵懒地道。
    “我以为你又犯了门规被门主赶出来历练了呢！”狐狸道。
    那个叫燕子的女人娇笑了起来，其实她还真的是被门主罚了。
    狐狸的异性姐妹燕子是个弃儿，是门主带回去养大的。她跟着门主在姓，是个复姓，叫慕容，单名一个燕。但在星武门的人都喜欢叫她燕子。
    如果这个时候北山飞雪在，她一定会惊讶的，因为北山飞雪跟燕子长得很像。完全如一个模子刻画出来的。
    不过他们只是面目接近，燕子长得很玲珑，矮小；北山追雪则是长得高挑，身材丰满。
    “姐姐，你刚才跟那个男人很那个哦，所以呢，你别丧气啊。”燕子又把话题转向了李阳卫。
    “死燕子，是不是你看上他了？”
    “怎么会，我不欢他。像他这种人有很多女人追求的，甚至都有很多愿意做他的小三小四小五了，我去肯定是排在十多号之外了！”
    “呵呵，那道是，你若是不嫌弃他这点的话，我建议你还是选择他吧，不过有成就的男人有十几个女人那也是正常的，你看看排在山海市第一第二的集团哪个不是十几个老婆？而且家中一样井然有序，这叫什么？叫有本事！”狐狸说着，脸上露出无比羡慕的神色。
    “我的号姐姐，你该不会想真的嫁给他吧？”燕子的神情很夸张，足以让狐狸想掐死她了。
    狐狸听了燕子的话，觉得燕子是疯了，自己证明可能的啊，即便是自己看得上李阳卫，可是李阳卫能看得上自己吗？充其量自己这辈子也就是个给李阳卫提鞋的角色。
    “呵呵，我是不可能了，倒是燕子你一定可以的。”狐狸把话题转向了慕容燕。
    慕容燕笑着道：“怎么姐姐又把话扯到了我的身上？”
    “你个死丫头还不是扯话题到我的身上。再说了，这个人所做的，正是截断我们星武门的财路，你说这样子的一个人，我们的门主会放过他吗？只怕以后我们夹在中间两面难做啊！”狐狸很担忧地道。
    慕容燕淡淡地道：“姐姐多虑了，我看很简单，要么我们继续跟他做对，做敌人，要么我们反叛星武门。”
    狐狸听了慕容燕的话，吓得不轻：“你这丫头你疯了！你不知道星武门是多么一个可怕的存在？我们反叛星武门恐怕不到半天就会有执法长老来找我们算账，即便是执法长老打不过我们，但是上面还有很多的老家伙镇门派的，他们中任何一个出马，在当今的修武界，恐怕也是一个非常逆天的存在！”
    慕容燕当然清楚，她又是个惹事精，当然把这些厉害关系弄得很清楚。不过，为了一些事，总得有个了断才行。
    这个世界没有鱼和熊掌两得的好事。
    “那就先这样吧，等到以后再说。”慕容燕也深深地犹豫了起来。
    狐狸笑着道：“那当然是以后的事情以后再说了，我们先把眼前的事做好。”
    “那是，我看那个黑汉很不顺眼，你是不是想除掉这个家伙？”慕容燕问道。
    狐狸当然想除掉他，尤其是想起这小子曾经是自己的面首，心里的耻辱感就一阵一阵地刺向她的心。
    可是，除掉黑汉非得上面同意，毕竟没有什么大的过错，除掉一个小头目也不是她能说杀就杀的。


正文_107章 算计

慕容燕知道她的担心。
    但是这个惹事精到是鬼主意很多，她笑着道：“姐姐若是真的想要干掉这小子，倒是很容易的，我们只要这么做，一定会让首脑面前没有话说的。”
    慕容燕的话让狐狸心里一惊，那么问题就来了,这事不会让首脑们知道，那也是暂时的，毕竟首脑有专门的情报人员。这个世界上也没有不透风的墙。
    上面要是知道了，那么事情就麻烦了。
    “担心什么？这个世界上没有鱼和熊掌两得的！”
    “死就死了吧！”狐狸决定了，她从今天起，一定要做个新的人。
    杀掉黑汉，那么就是一个与过去的荒唐事告别的见证。
    慕容燕的意思就是用李阳卫的手去杀掉这个人。
    不过他们需要做一些工作。也就是挖个坑给黑汉跳。
    “事情的发展一定要在自己的可控范围啊！”狐狸道。
    “放心吧姐姐，我是个最会搞事的人！”
    “就是怕你聪明一世糊涂一时，到时候别搬起石头打自己的脚。李阳卫可不是一个简单的人。”狐狸警告慕容燕。
    慕容燕嫣然地一笑道：“事情没有你想的那么复杂，我想李阳卫也很想干掉黑汉，这小子请了不少的杀手。那个杀鲨组织不就是他请的么？”
    “这李阳卫知道，他就是不杀黑汉，我们的计划得详细又仔细，争取能做到万无一失。这样子的话，门派的人就会找李阳卫的麻烦，我们就坐收渔利。”
    “嗯嗯！”慕容燕当然想这样子，毕竟自己和姐姐少很多的麻烦这才是最重要的。于是她就不再浮躁，就安静下来跟狐狸一起研究对策。
    狐狸之所以叫狐狸，并不是她很狡猾，而是她以前的骚。所以一个计策她得反复的研究才行。
    狐狸不会轻易地反叛星武门。如果真的走到那一步，一定会引起不少的轰动的，尤其是在修武界。
    狐狸修炼的是跟冯真真类似的修真之法。因此，时间一长，她的能力就越强大。
    修真和修武完全是两个不同的概念。
    因此也完全地没法比。
    这边，李阳卫回到了公寓，三女都已经休息了。
    他轻手轻脚地走进自己的卧室。然后开始修炼。
    他储物戒中只有一颗五百年的山参，这东西是能修炼体能的佳物。今天晚上他就要用掉这东西。他才不管自己跟姚果儿的约定呢。
    这念头，只要是到了你的手里，你不用掉那就叫傻子。
    反正以后还可以耍赖嘛。不过李阳卫完全地不用耍赖，反正这家伙又赢不了自己。无论证怎么比试和打赌，姚果儿都是输的份儿。因此完全不用担心自己会下不来台。至于最后实在没有办法，还可以耍无赖嘛。邪里邪气的没有什么不好的嘛。
    这么的想，就完全没有心理负担了。
    从储物戒中拿出那跟五百年的山参，李阳卫就用真气炼化起来。
    这种五百年的山参需要用的真气很多，用真气炼化的山参能最大程度地保持山参的质量和药力。
    李阳卫运输出真气的时候，在隔壁的冯真真就醒来了。她密切地在关注李阳卫，她要侦查他的一切。
    李阳卫运送出的真气很磅礴，很快的，就炼化成了五颗山参丹丸。李阳卫立刻吞了一颗。
    那颗丹丸下肚之后，他感觉到一股焚烧的力量从丹田中升腾而起。
    “果然是五百年的山参，药效就是牛逼啊！”李阳卫惊喜不已。
    然后他急忙开始调运真气。这火力是锻炼身体的最佳理想火力值，他可不想错过。
    经过这么的锻炼，完全就取代了铅砂背心的笨重，不用天天穿着臃肿的它傻逼地在路上跑了。
    于是乎，他在想自己是不是也可以过正常人的生活了，开车上班？那样子总比跑步去要让人醒目地吧？总之佛靠衣装，人靠车装。这年头有钱人就是拽，就是任性。
    “嗯，自己已经把车子给许明亮了，不好要回来了，再想把办法买一辆吧……”李阳卫心里这么的想，就是一心二用，险些没有把真气控制好。
    如果这个时候真气出现了状况，那么这公寓的楼板一定会被炸穿的。
    李阳卫被吓了一跳，如果真的炸穿楼板，张晗第一个会撕了自己的。
    于是连忙地控制心神，不再胡思乱想了。
    经过一晚上的勤奋修炼，李阳卫终于地成功融化了那一颗山参丸，精神很不错，能打死三只老虎的感觉。
    第二天一早，他就去了爱财大夏上班。
    这个许明亮还是不错的，一早就来电话问老大需要车子不。李阳卫说那你就送我上班吧？
    许明亮果然在十分钟后出现在李阳卫的面前。这小子还真是效率啊。当然了，他得赶紧抱紧李阳卫的大腿。他可是把未来都押在了李阳卫的身上。
    车子到了半路上的时候，李阳卫觉得有些不对劲了。自己好像被什么东西锁定了，那像是有枪对准自己的感觉。
    他的神识却什么也没有发现。
    “奇怪了！”李阳卫心里觉得有不好的事情即将发生。
    “滴滴！”他的电话响了。
    李阳卫一看是个陌生的电话，就挂了。这些年陌生电话一般都是骚扰电话，有的是问你买不买保险，还有的是问你需要投资白银吗……林林总总的，都是找你给钱的。
    这类的他经常接道，于是后拉他干脆就陌生人的电话直接挂了。
    接着那个陌生的电话又响起了。
    李阳卫非常生气地接了电话：“我草，你有完没完？”
    “呵呵，是我，你难道不想救你的女人了？”黑汉在那边得意地笑了。接着黑汉把电话给了他的女人们，她们尖叫着，锐利的骂声从电话那边传来。
    这些被绑架的李阳卫的女人们，除了张晗和冯真真之外，其余的都在这里。
    “黑汉你小子果然卑鄙啊，难为我的女人！我靠你大爷的。”李阳卫怒了。
    “卑鄙？为了弄死你，你不知道老子我受了多少折磨！”黑汉的确为了报复李阳卫，他连自己的身体都出卖了，代价不可谓不大。
    “那好吧，你果然是个死逼。告诉我，你想怎么做！”
    黑汉冷冷地道：“你先自己废掉四肢，然后跪在我的面前把我的鞋子上的灰尘舔干净，这样我才放掉你的女人。”
    这个要求李阳卫当然不会满足他的，但是如果真的不满足他的要求，自己的女人真的就得死掉了。
    于是李阳卫很软地道：“行，你想玩，我陪着你。”
    那边的黑汉的脑袋当然不是装大便的，他也知道李阳卫会用这招来，他便说道：“我先看到结果才行，你可以给我你的照片，我确认后才放人！不然哼哼，你的女人就都要死了！”
    “好，好，我尽量满足你！”李阳卫心中很着急，这时候却不能查到他在的位置，如果能知道黑汉的位置，那么就算是他有三头六臂也翻不起什么大浪。
    当然，这次黑汉不是他一个人出手的，还有杀鲨组织的人。
    不然，他才没有底气跟李阳卫做对。
    “我只给你五分钟做出决定，如果你不照我的话去做，那么后果就是你懂得！”黑汉在那边冷声地道。
    李阳卫很冷静，他清楚，这个黑汉会做出什么事来。男人嘛，该软的时候软一下，这并不影响自己的形象，能屈能伸是大丈夫。
    于是他说道：“好，五分钟后我一定会让你满意的！”
    黑汉并没有听出来李阳卫的意思，他以为是李阳卫已经服了自己了。不由得开心地笑了起来：“这小子终于服软了，我以为他一直会很牛逼下去的，没想到这么的容易。”
    跟黑汉一起合作的是面具和蝮蛇。
    面具知道李阳卫的实力，他白了一眼黑汉道：“你别小看了他的实力了！”
    “呵呵，他？也就这两把刷子了！况且我们已经控制了他的女人了，你想他能怎么的办？除非他是神仙！”
    “你太骄傲了，这对你没有好处！”面具真后悔，自己证明找了这么傻逼的一个合作伙伴。事情在没有尘埃落定之前，任何可能性都有可能发生的。
    蝮蛇倒是没有什么压力，在她的眼中，她即便是打了最坏的时候，她还有杀手锏。
    她很自豪手中的巧绿，有它在，李阳卫即便是本事通天也不是她的对手。
    这毒很霸道的，被巧绿咬了的人，几秒钟便失去了战斗力。
    黑汉看见众人没有说话，都在沉默，他便也住口了，知道自己说的话令人不爽了。不过他的心里还是铁定地认为：“李阳卫这次你死定了！”
    这招着实地把李阳卫难住了，要在这么短的时间找到他们，那还真的不简单啊！
    “要怎么办才行呢？”他几乎在抓狂了。
    忽然，李阳卫想起一个人来，那就是张晗的那个亲戚。他是省长一定知道黑客技术厉害的嗯，那样就能查出黑汉他们在那里了。
    都到了这个份上了，求他一次也是有必要的了！况且对方还真的欠着自己的人情呢。
    李阳卫毫不犹豫地把电话打了过去。张晗正在上班，她听了李阳卫的话之后，也毫不犹豫地说，她一定帮到的，让他不要慌张。
    很快，他亲戚省长联系了军方。军方黑客方面的人才倒是不缺的，很快军方又给省长回了电话，并且给他提供了一名黑客。
    他叫黑鹰。是褚云国数一数二的军方黑客。
    他接到任务之后，也很干净利落地做起事来。他很清楚，这事情分分秒秒都是生命，耽搁不得。


正文_108章 等你来报仇

黑鹰不亏是军事上的顶尖人才，他在听了李阳卫简单的描述之后，就动用了军事卫星。这中卫星是全球定位的。
    即便是犯罪分子身上有一部手机，这些卫星也能精确地导航，并且一误差不到一米的误差找到犯罪分子。
    黑汉给李阳卫通过电话，此时电话还保持在开机状态中。
    这样黑鹰很快就通过卫星把黑汉的所在位置锁定了。
    黑鹰给李阳卫电话：“人质的位置找到了，老兄你好自为之吧！”他的话很清楚地告诉李阳卫，他只能帮到这里了。
    李阳卫很感激，这已经足够了，剩下的事情全部交给他了。
    张晗那边也很紧张，她很担心李阳卫的安全。
    毕竟这是一场跟邪恶的人较量，并不像医闹的光头哥那么好处理的。
    已经差不多四分钟过去了，黑汉还没有收到李阳卫的电话，不由得心痛郁闷。他有一点不好的预感，那就是事情或许发生了改变，没有像自己预想的方向发展。
    下一刻他的预感就成真了，因为他看见了李阳卫。
    “你是怎么找到我们的！”黑汉吃惊的表情很夸张，已经无法用语言来描述了。
    他本来以为李阳卫是找不到自己的。
    “我为什么要告诉你！”李阳卫冷冷一笑，眼镜中露出了无比凌冽的杀意。
    黑汉完全地傻了，他知道李阳卫的厉害。他原本得意的是李阳卫找不到他，心中李阳卫找到了他，他知道那下场就只有一个字死。
    饶是知道要死，黑汉还不忘记求饶：“李大侠，不，李神医，您大人大量，求您放过我吧！”
    “放了你？哈哈……我已经给了你几次机会了？”李阳卫的话中让黑汉侧地的绝望了。
    黑汉也做出了最后一个惊人的打算，那就是拼了。他身上藏着一颗香瓜手雷。这种是米国特种兵使用的，威力惊人，只要拉了，附近五十米的范围内都不可能有生还者。
    他已经做出了死了也要拉李阳卫垫背。
    李阳卫当然已经察觉到了他手上的手雷，不由得轻蔑一笑。这种玩意儿他很清楚，相当于修真者的暴力雷，轰击中了人一定会把人炸成粉碎的。
    黑汉本来就距离李阳卫很近，他拉动了手雷的那一霎那间，连在不远处的面具和蝮蛇都不禁皱眉了。
    他们心想：“这下李阳卫死定了，没想到的是黑汉这小子竟然也会有兔子急了咬人的最后决心。”
    接着，一团闪光，黑汉瞬间被安团闪光包围了。
    之后，闪光化为震耳欲聋的声响，再接着巨大的震动让整栋楼房都颤动了一下。黑汉站的地方的楼板出现了一个巨大的孔洞。
    现场血雨纷飞，五十米的范围内都是肉和残肢。
    “不对啊！”面具在浓烟散尽之后道，“我怎么只看见一个人的残肢呢？”
    “或许炸成了肉末，那个黑汉毕竟挨得太精了！”蝮蛇道。
    “怎么肯能，这手雷的威力虽然大，但是也不能把人侧地的炸成肉末的！四肢是最难炸成肉末的！”面具分析道。他对手雷是比较了解的。
    “呵呵……你说得很对！”李阳卫已经只能在蝮蛇和面具的身后。
    蝮蛇一惊，这个人怎么从黑汉的身边消失了的？又怎么的出现在自己的背后的？除非他是鬼，否则怎么会这么的快。
    “李阳卫你很厉害，尽管我已经高估了你了，但是都不准确！”蝮蛇很冷静地道。
    面具则是有必要跟李阳卫一战的，他要给龙海报仇。
    他的面神露出一种非常的神色，那神色像是要把他吃了一样的。
    “你想做什么？”蝮蛇知道面具跟李阳卫有仇，也知道面具此刻的打算，她便急了。
    “我要个你决斗！我要给我的兄弟报仇！”面具刷地抽出一柄钢刀，指着李阳卫道。
    李阳卫冷冷地一笑：“你不是我的对手。”
    “这也不能说明什么，杀得了你便杀，杀不了你，我也算是对得起兄弟的，不然我对不起他！”面具的神色中露出无比坚定的神色，他一点也不惧怕是死亡。
    “可惜了，你的兄弟一样不会安心地去。如果他知道你明明报不了仇，还来送死的话！”李阳卫的话直戳他的内心，让他的内心防御瞬间地瓦解了。
    面具迟疑了，对的，李阳卫说得很对。可是，我不能原谅自己，我竟然不能为兄弟报仇。
    那既然这样子，我还有何面目留在人世间？
    他举刀对准自己的脑门砍了下去！
    “疯了你！”蝮蛇大惊。
    就在面具的刀要落在李阳卫的身上的时候，忽然那钢刀就断裂了开来。
    是李阳卫！他竟然用两根指头夹断了钢刀，天！这份实力是多么的可怕啊！
    惊异不已的面具又一次地被震惊了。
    “你究竟是人还是怪物！”
    “这个问题以后再告诉你！不过你想杀我也不急于现在，等你与足够的本事，你再来找我！”李阳卫微微地笑着，他的脸上露出高深莫测的神色。
    在一旁的蝮蛇一动不动地盯着李阳卫，她表，面上没有什么表情，内心却无比的震撼。不过，李阳卫并没有动手，因为蝮蛇并没有动手。
    “李阳卫……你放了我，我并不感谢你，以后我还会找你报仇的！”面具恶狠狠地道。
    “我放了你，并不是因为你长得帅。而是因为你很重情义，老子给你机会就是让你明白，我很尊重重情重义的人！”李阳卫不屑一顾地道，“你以为你算个什么？”
    “哼，你等着我！”面具说完头也不回地走了。
    蝮蛇在后面对面具喊道：“你往哪里走？”
    “去找个地方学艺，我要变得很强大，我要为兄弟报仇！”面具丢下这句话再也不回头了。这里只留下蝮蛇和李阳卫两个人。
    “我的女人们呢？”李阳卫冷冷地对着蝮蛇。
    蝮蛇哈哈一笑：“李阳卫你聪明一世糊涂一时，你难道没有发现这里没有人质么？”
    “那么你们把人质羁押在哪里呢？你只要告诉我，我保证不会伤你的！”李阳卫的话很有分量，即便是不认识不了解他的人都感道这话很信用。
    蝮蛇冷冷地道：“废话那么多，既然我们出手了就不会后悔，你要杀就杀吧，我失业不会告诉你的女人们在哪里。还有我告诉你，只要我一死，你的女人们也会死的！”
    他这不是威胁，而是说的实话。这一点李阳卫丝毫不会怀疑，因为他的神识没有发他的女人们的影子。那就说明她们被关押在另外一个地方。
    蝮蛇这里当然不是绑架他女友的地方，当初就是为了保险起见，她暗中让自己的人把人质转了。
    这里面有朱骏豪的参加。朱骏豪对李阳卫那是恨到骨髓中的，故而朱骏豪跟杀鲨组织合作那就不奇怪了。
    蝮蛇看到了李阳卫脸上露出的一丝焦急，心里立刻露出了一丝高兴。
    “臭女人！你把我的女人怎么样了？”李阳卫怒喝道，“如果你不在十分钟内放了她们，后果会很严重的！”
    “是吗？”蝮蛇很不屑地看着李阳卫，此时她觉得自己是站在最有力的位置上的，即便是李阳卫再怎么厉害，也不可能分身的。
    李阳卫冷色地看着蝮蛇说了两个字：“是吗？”
    蝮蛇笑得咯咯作响，此时她比黑汉都骄傲：“你十分钟能从我这里出去都是问题了，更别说去救你的女人了！”
    李阳卫叶不跟蝮蛇多说什么了，他知道多说也无益，只能用事实告诉这个臭女人，自己是多么强大的存在。
    九阳离火！
    李阳卫运动紫阳秘籍的第一层，全身上下如同一个燃烧的火人。
    蝮蛇从来没有见过这么凶悍的变态修为，就是整个修武的门派，恐怕也只有那些不出世的武者才有的吧。
    就在蝮蛇感觉到十分威胁的时候，忽然一道火光朝她闪来。
    李阳卫的速度实在是太惊人了，简直用逆天来说。
    可是很蝮蛇毕竟是蝮蛇，她可是修为也是很吊的存在。
    “哼！你当我很好耍么？同样的东西别对我来第二次！”李阳卫知道那巧绿是她的，同时手掌变掌为刀，那上面同时带着凶烈的火焰。
    火焰很强大，一瞬间就吧巧绿包裹在其中了。李阳卫觉得巧绿时是个宝，因此就舍不得杀它，他第一次遇见巧绿的时候就想把它收为宠物。
    “什么！巧绿，我的巧绿！”蝮蛇很惊赫，她没想到的是自己的巧绿竟然被他这么轻描淡写地就捆住了。
    “哼，我说过的，你已经触犯了我的底线，你接下来的日子会很地狱的！”林业网的脸上露出的是很阴邪的神色。
    “你说的话很无效的。”蝮蛇毕竟是很不错的一个杀手，她的技能并不这么一点，否则她早就在杀手界消失了。
    这个女人很善于变化，而她修炼的也是冰冻术。
    她此时为了生存下去，也不管李阳卫的九阳离火是不是冰冻术的克星了。她身形一变，身上一道深蓝色的气息沿着她的手掌蔓延而出，跟李阳卫的火刀撞击在一起了。
    同时，蝮蛇对手下道：“你们还愣着干啥？等过年吗？”
    这些手下是在她跟李阳卫动手之前就朝这里赶来的，他们一直藏在一公里之外。这样就能避开李阳卫的神识扫描。
    蝮蛇当然知道修武到了一定境界，能轻易地察觉周围的事物，因此她又留了这么一手。这些人虽然普遍修为不高，但是蚂蚁多了咬死大象。
    这么多的杀鲨成员一起行动，着实地壮观。
    “李阳卫你死定了！”蝮蛇的表情很狂，很得意，她想这么多人李阳卫即便是再能杀，也不能一下子干掉光了吧？


正文_109章 暴你小鸟

他们此行的目的并不是要杀他的女人，而是只杀李阳卫。不过，李阳卫的女人们中海油一个人是钟暟灵。
    在一间黑暗的屋子中，钟暟灵和好几个李阳卫的女人在一起。
    其中一个是陈瑞雪。
    这一次，朱骏豪可真是下了血本的，他动用了自己能动用的黑帮势力，把这李阳卫的女人们都抓到了一起。就连陈瑞雪这样稍微跟李阳卫有关系的女子都抓来了。
    冯真真也差一点抓到了，不过她的爷爷是她的守护神，总是没有离开能看见冯真真范围，但时，冯真真遇见了危险，冯天下出现了，几个回合就把这些还魂干掉了。
    另外一个张晗，那就别说了。她家族的势力朱家看着就胆颤，怎么敢得罪这样一个家族？除非他们想找死了。
    因此，张晗和冯真真就平安无事了。
    不过钟暟灵，朱骏豪他必须滴把她得到。
    他这次也顺带着收拾她。他的形象彻底的在他的印象中毁了，只能是霸王硬上弓了。
    “我很怕……呜呜……”陈瑞雪从来没有见过这这样子的阵势，她被吓得哭泣了。
    她早上在上班，被一群忽然冲进店中的蒙面大汉拖着就塞进了面包车，然后就被击晕了，等她醒来，发现自己已经在这里了。
    钟暟灵也是在上班的路上被劫持的。
    不过她很镇定。她很清楚，自己当上了爱财集团的副总，仇人自然不会少的。她因此很淡定。但她没想到的是自己的仇人是朱骏豪。
    朱家的势力在官场，自然不会惧怕这个拥有地下皇帝之称的钟家。
    “你别哭了，小妹妹！”钟暟灵安慰着陈瑞雪。
    此时，钟暟灵并不知道她周围的这些女人们都是从李阳卫的女人，她还以为是被人贩子抓来了。
    “我怕！”
    “怕什么？等下我们一定会出去的。”这是佐星奈的声音。
    “凭什么这么肯定？”钟暟灵很愕然，她奇怪地看着佐星奈。
    佐星奈也不说，反正她的心里对李阳卫是充满了期待。
    这个人不会坐视不管的，尤其自己对他是有肌肤之亲。
    “呵呵，你们都死到临头了，你们还做这样子的妄想！”忽然一个非常邪恶的声音传递了进来。
    “是你！”钟暟灵顿时要炸了肺，这是因为她看见了朱骏豪。她很清楚，自己落到了他的手里那将会是凶多吉少。
    “呵呵，臭婊子我看现在谁来救你！”朱骏豪银笑着道，他继而还朝钟暟灵逼近来。
    “你想干什么？”钟暟灵一幅凌然不可侵犯的样子。
    朱骏豪岂是安中怜香惜玉的人，他走向前来就是一巴掌，打得她几乎要晕厥了。
    “你敢打我！”钟暟灵的目光中充满了愤怒，从小到大，她几乎就像是金丝鸟一般地被养着，他爸爸也是护爱着，她被朱骏豪这么得一巴掌打得愤怒想火山一样滴爆发了。
    “打你怎么了？我还要把你上了，哈哈……臭婊子，我玩了你之后还要把你卖到巴拿马，让你一辈子生活在男人们的胯下，我看你怎么的清纯，怎么的觉得自己高高在上！”朱骏豪此时得意极了，他心里对李阳卫的恨意全都洒在了他的女人们身上。
    朱骏豪看着李阳卫的女人们个个姿色都是倾国倾城的，他不由得想：一晚上一个似乎太慢了，来个群体大战岂不妙哉？
    他心里顿时萌生了一个非常邪恶的想法：让自己的兄弟们一起上，弄一场啪啪的交响乐。
    想着想着，他不由得脸色苦逼了下去。
    因为上次李阳卫废了他，他那玩意儿严格意义上说已经不是性器官了，是排泄器官。这么久了，看了很多名医都束手无策。
    所以这辈子他似乎在这一方面永远也不可能享受了。
    “马哥比的！”他愤恨地道，“虽然你的男人毁了我的那方面，但是我会用马鞭那么大的东西来弄你，把你变成浪女！”
    钟暟灵当然知道马鞭是什么东西存在。
    她虽然没有看过少儿不宜的影片，但也听自己的女同伴们说过类似的黄段子，因此她吓坏了。自己还是个初女，要真的那玩意儿来插恐怕会裂开的啊！
    她顿时吓坏了。
    这么多年，她生活在金丝笼中，从来不知道人世间有这么变态的人存在。
    “死变态！滚出去！”佐星奈趁着朱骏豪不注意，一脚撩了出去，又踢在他的小鸟上。
    “啊……”一阵惨烈的喊叫声从朱骏豪的嘴里传出。
    “来人，把她给了轮了！”
    可是外面一片寂静。
    “你们都死了吗？”朱骏豪顿时有一种非常不妙的感觉，这种寂静说明了他处于危险中了。
    但是他觉得这样子的事情不可能发生的，
    他在自己的地盘，这里完全是朱家的秘密基地，有好几道现代化的机关，即便是闯入了，也会发生警报之类的。
    “呵呵……朱骏豪，你小子真是胆子大得包天了，你不知道我是个上天入地无所不能的人么？”这声音是李阳卫的，在朱骏豪的耳朵里拿就是瘟神，哦，不，杀神的声音啊。
    “你，你怎么找到我的！”朱骏豪几乎不敢相信自己的眼镜。
    其实，这也都要感谢黑鹰。
    黑鹰通过钟暟灵的手机信号锁定了这里。
    李阳卫一但知道了钟暟灵她们的位置，就立刻甩掉了蝮蛇等人的围攻，轻松闪出了战圈。蝮蛇那时，简直不敢相信自己的眼镜，她只觉得李阳卫像是一道残影从她的眼前一闪而逝，然后什么也看不见了。
    李阳卫很快地到了朱家的秘密基地，并且用修真者的手段剪除了朱骏豪的机关和保镖。
    然后冲进了关押钟暟灵等人的房间。
    他就目睹了佐星奈一脚爆了朱骏豪老二的场面。
    “果然是女中豪杰啊！”李阳卫啧啧地叹道。
    “呵呵，你来迟了，不然你会看见更为好看的场面！”佐星奈说的话很耐人寻味。
    “呵呵，你是不是等我看你怎么虐待这个人啊？那岂不是你以后更这男人就这么虐待他妈？”李阳卫非常吃惊，这个女人果然有严重的暴力倾向啊。
    “那是非常的，哼哼！”佐星奈的意思是以后你敢乱来，我也踢爆你的小鸟。
    不过，李阳卫已经尝试了一次了，他今日又目睹了她的暴力，当然不敢得罪佐星奈这小妞了。
    “阳哥哥！您终于来了！”陈瑞雪此时眼泪婆娑地道。
    这小妞吓坏了，看见李阳卫犹如黎明看见了曙光。
    “嗯！”李阳卫此时看见自己的女人们都很平安，心里的急躁安静了不少。
    朱骏豪此时不禁是肉体上的疼痛，还有心灵上的创伤。
    他看见李阳卫和他的女人们有说有笑的，心里不禁大骂：“蝮蛇和黑汉这些白痴，怎么也拦不住李阳卫，还自称什么杀手组织，简直是豆腐组织差不多。”
    钟暟灵看见李阳卫跟佐星奈有说有笑的，心里非常的不爽，她很吃醋。
    “李大神医，现在不是泡妞的时候吧？我想你应该剪出这个人渣吧？”钟暟灵说的人渣那就是指的朱骏豪。
    李阳卫不用钟暟灵说也不会饶恕这小子的。
    他是个有仇必报，绝对不会饶恕自己发誓要报复的人。朱骏豪此时吓得想一只哆嗦的刺猬。
    他蜷缩在墙角，完全像魔界那个咕噜姆的形象。
    “别，别杀我！”
    “嘭！”钟暟灵一脚踢在他的小鸟处，再一次的尖厉的嚎叫声打破了这里的寂静。
    “你，你别杀我！”他完全失去了刚才那种嚣张跋扈的形象，换而为之的是一个小丑的形象。
    “我不杀你可以，但是我要废了你！”佐星奈又是一脚踹出，朱骏豪像是一只皮球一样滴被踹到了李阳卫的面前。
    “妞，你够狠毒的啊。严重怀疑你有虐待癖。”
    “滚！姑娘我也是有柔情的一面好不好，但是对待人渣我可是从来不手软！”佐星奈的话语中带着一种刺儿，那也是在向李阳卫说，加入将来你也要学朱骏豪一样下流，我也不会手软的。
    李阳卫摊了摊手道：“那好吧，你们继续，我围观！”
    “罢了，我　也打得手软了，那就交给兄弟们去吧！”佐星奈打通了一个号码，这是警察局的。
    话说北山家族早就想剪出朱家了，只是一只不敢跟他们正面交锋。
    这次李阳卫帮了他们的大忙，他们并没有多么的感激。
    来的是北山追雪和被杀正雄。北山追雪在看李阳卫的那眼神很复杂，不知道里面藏着什么东西。
    不过李阳卫还是看明白了一些东西，她是在向他传递一些东西。
    “看来北山家族要在山海市称王称霸啊！”李阳卫心里一冷，他当然明白什么是有奶就是娘的格言。
    这个北山家族不得不防，以后或许还会刀兵相见的。
    李阳卫心里很高兴的是北山追雪至少对自己还是有那么一点好感的。那么将来的跟她见面不至于那么的尴尬。
    北山正雄此时很大方地走向前来：“李神医你可真厉害啊，配合警方破获一起人质事件，你放心这次事件的背后的人无论权利多么的大，后台多么的深，我都会冰攻执法的！”
    北山正雄的话掷地有声，说得慷慨激昂，在场的不少人都为止一震，在褚云国，像这张非常正义的话很少听见了。现在的褚云国，大多数人的眼中都是钱。只有钱跟他么的关系最亲。
    “哪里哪里，北山局长，您可来得真是时候啊！”李阳卫话语中带着几分赞扬，又带着几分疾讥讽，明眼人一看就明白，不明白的人还以为他们很亲热。
    北山正雄当然能听得出来李阳卫在说什么。
    “呵呵，李神医那我就先忙去了！有空我请您喝酒！”北山正雄的话中带着几分不悦。
    李阳卫没有说什么看自己的女人去了。


正文_110章 北山与李阳卫之间的矛盾开始

时间总是很快的就过去了，我们来不及留恋什么，碎了一地的奢华早就不再是春天。现实就是这么的残酷，无论你怎么不愿意接受，他都会来到。
    此时的李阳卫明白了，什么是真的“没有永远的敌人，只有永恒的利益”。北山正雄的事情深深地震撼了他，他更加地明白，这个星球上的人虽然修行不厉害，但是耍心机却是一流的。
    “哼！北山正雄，你敢利用我，那就别怪我了，我会让你死得很难看的！”李阳卫心里发着狠，他发誓一定要把这家伙弄得很惨，而且是叫天天不应，叫地地不灵的绝望境地。
    李阳卫这个人说道就会做到，他的脸上浮现出了前所未有的杀机。
    当然，北山正雄也在腹诽李阳卫：“操，叫你一声神医你就拽啊？你在山海市你算个毛，老子北山家族一跺脚，也比你这个从棚户区走出来的小子厉害多了？小子你竟然不知趣，还讽刺我，哼，你活腻了！”
    北山正雄的眼睛里浮现出了强烈的杀意。
    他这股杀意，李阳卫此刻已经捕捉到了。
    李阳卫冷声一笑：“哼想开战吗？老子我随时奉陪你！”
    就在二人剑拔弩张的时候，钟暟灵的弟弟来了。
    钟文虎坡口就大骂：“他妈的谁干的，老子灭了他！”
    钟文虎怒气冲冲地走来，在他身后跟着两个人，一个长得像张飞一般，另一个长得像公孙策，也就是包青天电视剧身边的那个师爷的形象。
    他扫射了一下四周，看见了朱骏豪，心里顿时就明白，自己姐姐是这小子欺负的。
    “朱骏豪，你说吧我要怎么处理你？钟文虎的笑容要多么的阴冷就多么的阴冷，让钟文虎的身躯为之一颤。
    “嘭！”只听见一声巨响，朱骏豪就像是一个沙包一样的被击飞，然后重重地摔在了玻璃窗上，这玻璃窗是防弹的，竟然也被砸碎，那碎玻璃裹着他跌在一起，顿时皮肉被划破了，血水直流。
    疼得朱骏豪像是被杀的猪一般的，他嚎叫着：“我要死了，我要死了，呜呜……呜呜……”
    “呵呵，文虎兄弟你可真厉害啊！”李阳卫故作惊讶。
    “姐夫！呵呵，我来迟了。”钟文虎大大咧咧地道，也不管这里有许多的人。
    他姐姐听见他这么的一说，脸顿时红得想熟透了的苹果，杏眼圆睁，怒发冲冠地道：“文虎，你瞎说什么？”
    众女听见钟文虎这么的说，顿时大家都知道了，这女子是李阳卫的人了。这些女子们都面面相觑，也都心照不宣了，这里都是跟李阳卫相关的女人啊。
    为了避免尴尬，李阳卫清了清嗓子道：“大家都累了，我也累了，那么就各回各家，各找各妈吧。”
    “啊！别走啊！”其余几个女人包括陈瑞雪在内，都不约而同地脱口而出。
    其中最急的要说是钟文虎了，他可是带来了两个厉害的人物，本就是要介绍给李阳卫，没想到的是这小子竟然溜了。
    他不由得非常遗憾地摇头，然后对身边的两个人道：“龙兄，豹子兄我请你们去喝酒吧，你也看到了。”
    “呵呵，没事，看来我们的未来老板是个多情的种子啊。”那个虬髯须的人道。
    接着那个公孙策摸样的人也跟着附和：“人不风流枉少年啊。”
    “呵呵，看来我们也要加把劲啊，不然也就枉费了大号青春年华了！”钟文虎也跟着说道。
    这边，李阳卫早就窜出了好几公里远了，现在有了那五百年的人参作为练体的丹药，他的体质呈现出飞跃般的晋级，现在轻松能跑出几公里，而且面不红，气不喘的。
    李阳卫在确定到了安全的地方之后，就停了下来。
    看见众女平安，但是心里乃就不平复。
    他知道这些人不会善罢甘休的，还会以各种名义来找自己的女人的麻烦的。保安公司得尽快成立，不然自己的女人自己没有安全。他即便是再厉害，也不能分身撒。
    开公司毕竟不是玩家家酒，这可是需要银子的，李阳卫不由得有些急了。
    他的抓紧时间炼制一些养颜美容的养灵丹了。
    这些事情一堆积起来，他根本就没有时间在天心医院上班了，他在考虑看看自己要不要从天心医院辞职。
    怀着这个想法，李阳卫边来到了天心医院。
    院长刘志云有些天没有看见李阳卫了，忽然看见他出现在自己的办公室门口，不由得面露讶色。
    还没等刘志云先开口，李阳卫便先开口了：“老院长……我有个很难的请求。”
    “什么请求啊？”刘志云从李阳卫的面色上看出了不好的苗头。
    “我要辞职！”李阳卫很艰难地冲嘴巴中挤出一个字。
    “为什么啊？”刘志云心里咯噔地一下，顿时有点天崩地裂的感觉。
    “我有难言之隐……”
    当李阳卫说了这句话的时候，刘志云摇头道：“你走了，天心医院就彻底完蛋了。我看这样吧，你可以不来上班，你挂个名誉专家的头衔怎么样？”
    “这……不合适吧？”李阳卫很惊讶，他想不到的是刘志云竟然给出这样一个条件。
    刘志云也是为了挽留李阳卫，在他的眼里李阳卫是一个非常的人才，尽管他显得非常的另类。
    “嗯，你同意吗？”刘志云的眼镜中村充满了期待。
    “这个问题我考虑一下行吗？”李阳卫表示很难回答。
    “还用考虑什么啊？如果你真的离开了天心，那些家伙一定肆无忌惮，那么天心很快就跟着完蛋了！”刘志云很是激动，语言充满了对李阳卫的训斥。
    李阳卫很少看见刘志云这么的激动和严肃。
    “当然我不会坐视不管的。”李阳卫道。
    “你都离开了，名不正言不顺，你怎么管？”刘志云皱着眉头道。
    李阳卫想把爱财集团收购这家医院的事暂时不能告诉老院长，他可不想破坏了这钟暟灵的计划。
    “放心吧，我说了不能坐视不管，就不会。”李阳卫淡淡地道，“这里曾经我工作过，有一定的感情，尤其是对老院长。”
    刘志云想了想，也觉得李阳卫不应该留在天心这所破医院，应该走向更广阔的地方发展。但无论他也要李阳卫坚持当这个名誉专家。
    李阳卫拗不过刘志云，他正想答应刘志云的时候，忽然办公室的门响了。李阳卫和刘志云都是一脸的愕然。
    “谁？”刘志云高声地问道。
    “是我，刘院长！”是白晓松的声音。这小子是无事不登三宝殿，一定是有什么事情吧？
    “见不见？”刘志云知道这小子一向针对李阳卫，这次来肯定也不会是什么好事的。
    “见，怎么不见，我倒是看看他想做些什么。”李阳卫一脸的肃然，表情很严肃。
    刘志云也很少看见李阳卫这样子，看来这白晓松有出什么烂主意了。
    “请进吧，白院长，跟我还客气什么？”刘志云打开了门对白晓松道。
    “呵呵，老院长那我就叨扰了！”白晓松很客气道。
    李阳卫心里冷笑：“这小子真是黄鼠狼给鸡拜年没安好心。”
    果然，寒暄了几句之后，白晓松才言归正传：“我是来找老院长商量一件事。”
    “什么事？”
    “我们院里的人一致觉得李阳卫在医院贡献很突出，经过大家的建议，想推荐他当我们医院的医务处处长。”白晓松笑着道。
    “这个……”刘志云有些为难，他知道李阳卫是要离开的了啊，去去一个医务处长能留住他？
    当然，白晓松要是知道李阳卫要离开天心医院那绝壁不会跑到这里来做这个建议的，之所以这么得建议是因为他们经过商量，做出这个决定的。这个决定当然不是真的推选李阳卫当医务处处长的，而这是一个阴谋。只要李阳卫当上了医务处处长，他就会陷入白晓松他们设定的计谋。
    李阳卫当然知道白晓松他们的奸计，也就笑着道：“白院长你可真看得起我啊？可是这么一个权力很大的职位我很害怕啊。万一是个陷阱怎么办？”
    “瞧你说得，我们都是真心的，怎么会陷害你呢？”白晓松心里则是汗哒哒的，他真的是害怕李阳卫识破了自己是陷害他的，于是极力解释。
    刘志云那么老实的人也都看出来了，这白晓松果然是设计陷害李阳卫啊。那个越是极力解释的东西就越有问题的。
    “白院长，你这个问题怎么事先吧跟我商量呢？”刘志云持着怀疑的态度看着他。
    “你怎么也不信我啊！”白晓松真的有些急了，这么的急漏洞就百出。
    遮遮掩掩，终究遮掩不住的。
    李阳卫冷笑着，脸上的表情非常的揶揄，就像是看猴戏一般的。
    当然白晓松没有看到他的表情，他在跟刘志云极力地解释。白晓松以为只要说通了刘志云就什么都解决了。
    李志云根本就么有理会白晓松，他吧目光转向了李阳卫。
    李阳卫也不说什么，只是沉默，他到要看看白晓松是怎么的着急。这是李阳卫很了一看见的。敌人越是着急，他就越是开心。这种虐的心情既有高兴又有成就感。
    李阳卫觉得这是一种享受。
    “咳咳，白院长，你们既然这么的有诚心，我就勉为其难地答应了。”这是李阳卫最后的答案。
    “这个……好吧！”白晓松看见李阳卫答应了，心里那个欢喜就别提了，但是他表面却装着深沉的样子，跟李阳卫二人再寒暄了一阵子之后，就离开了。
    等白晓松走了之后，刘志云关上门，很诧异地看着李阳卫道：“你不知道这是一个陷阱的么？”


正文_第111章 佐星奈的遗憾

李阳卫淡淡地道：“我知道。”
    “那你还答应？”刘志云以为李阳卫疯了。
    “我想看看他们做些什么，我很喜欢这样子的挑战！”李阳卫饶有意思地道。
    “好吧，你这个人真是个冒险主义者！”这是刘志云最后的话，他真后悔没有答应李阳卫辞职。
    李阳卫当然不是个冒险主义者，他的神识已经在扫描了。他发现方有为，穆大宇，陈小鸿等三人在另外一个地方那紧张地在做一些假药。
    “看来等我上任之后，就是想用假药来栽赃陷害我啊！用心真歹毒！”李阳卫兀自暗叹。
    医务处长那是专门管理药品安全的啊，那这人巨大的。
    “哼！小样，跟我斗，你们死得渣子都没得！”李阳卫对方有为等人的事情并不在意，他现在要做的是需要紧忙炼制养灵丹，然后赚一笔开保安公司。
    李阳卫辞别了刘志云就回到了公寓。
    天便开始了炼制养灵丹。
    经过一个小时的炼制，他成功地炼制出了四十颗。
    “哇，我累死了！”李阳卫看着都几乎是良品的养灵丹，乐呵道。
    “你怎么累了？你都干了什么？”佐星奈那小妞汗水满身地从外面回来。那身材在贴紧的衣衫上尽显出玲珑扰人的性感。
    “哦哦，很性感的妞，你是不是想勾引我啊？”李阳卫话语中带着挑逗。
    “你少来，不然我踢爆你！”佐星奈一脸威武地道。
    “我靠，你不用那么狠吧？我可是你未来的老公。”李阳卫一脸的‘流氓’。
    “滚粗！”佐星奈一屁股坐在沙发上，沙发是有弹性的，她那一瞬间在上面弹动了起来，那一双肉弹几乎要把她胸前的衣裳撑爆了。
    这小妞还是故意的，她很得意自己对李阳卫的吸引。
    她的意思就是：“你充其量就就是只能看，你好像把我怎么了的？”完全是这种姿态。
    “我靠！”李阳卫顿时被钩动了邪火。
    “小妞，这是你自找的哦！”李阳卫一脸的邪笑。
    然后他就靠了过去，上下齐动，让佐星奈一下子失去了反抗的力量。
    她心下大惊，顿时连连求饶：“不能啊，我不能给你的！”
    “由不得你了，今日我要把你法办了，谁叫你先勾引我来的？”李阳卫哪里管佐星奈的拒绝，早就入侵到了最隐秘的部位了。
    这个时候佐星奈在李阳卫的侵袭下，已经是春水泛滥了，她觉得哪里无比的痒，然后是很渴望，很期待，很向往……
    “难道我就这样子吧自己交给他了？我还没进过家族的同意啊，要是这样的话，我岂不是要被家族抛弃了？”佐星奈越想越害怕，这害怕顿时让她的那种兴奋像被一盆冷水浇透了。
    “不能的，我不能给你……很遗憾！”佐星奈最后的防线守住了。
    “那多么遗憾啊，你把我的火都勾出来了！”
    “要么我用手？”佐星奈很害羞滴道。
    “靠，你这都是哪里学的？”李阳卫很吃惊，他没想到佐星奈会这些。
    “我也看那个的……”佐星奈觉得自己很龌蹉，吧这些竟然都告诉了他……。
    “噢！看来我们有必要切磋一下了！”李阳卫笑着道，眼中无限地柔情。
    “切你的头啊，我说不能给你那是有一个很大原因的。”佐星奈等得心里其实早就对李阳卫所属了，只是她必须恪守家族的规矩。那是她不能逾越的鸿沟！
    “什么跟什么，你说！我要的是哪个地方，而不是手可以解决的！”可以为觉得跟自己心爱的女人玩手那种东西似乎太丢人了，不能这样子做的！
    佐星奈没有办法，只好俺不自己家族中的规矩告诉了李阳卫。
    “扯淡的规矩！”李阳卫气急了。
    “很遗憾！”佐星奈低头在李阳卫的身上，然后狂吻了他起来。
    李阳卫一把推开佐星奈道：“去你家族的规矩，我走了！”
    佐星奈很伤心地哭了，泪珠儿沿着白皙的脸颊簌簌地往下掉。
    李阳卫似乎觉得自己过分了，他承诺过要对自己的女人好的，这事干得有点过了。
    “对不起！”李阳卫捧起佐星奈的脸颊，看着她那水汪汪的眼睛道。
    “什么，抱歉的是我，我真的想给你的，你要相信我！”佐星奈极力地在哭泣，一边哭泣一边说道。
    “我相信你！”李阳卫说着就在佐星奈的胸部轻轻地掐了一把，让佐星奈嘤咛了一声。
    恰巧张晗回来了，她在门口就听见了。
    “你们！”张晗很生气。
    佐星奈看见张晗，脸颊红无地自容了。她吧脸埋在膝盖间。
    “呵呵，我们一起来吧张主任。”
    “你，你真可耻！”张晗恨的是李阳卫竟然同时间一只脚踏几条船。
    李阳卫很无辜地道：“我喜欢你是真的，我喜欢她也是真的。”
    “那么你喜欢我也是真的么？”冯真真惺忪着睡眼站在她房间的门口道。
    “嘞个去，你不是不在家么？”
    “谁说的我不在？”冯真真一脸怪笑地道。
    李阳卫无语了，这真是人小鬼大啊。
    “好了，我去做饭了，你们吃什么？”冯真真装着什么都不知道的样子。
    佐星奈趁着这个机会进了自己的房间去了，把门摔上，然后就再也不出来了。
    张晗也进了自己的房间，也同样把门摔得很响。冯真真朝李阳卫吐了一下舌头，然后进厨房去了。
    李阳卫拍了自己一下脑门道：“今天真的诸事不宜啊。”
    然后他对冯真真道：“今晚自己要出去一下，叫她别做自己的饭菜了。”
    冯真真很遗憾地看着李阳卫道：“这么忙？”
    “是的，以后我会更忙的。”李阳卫眼中露出深情道。
    冯真真看着李阳卫离开的背影道：“李阳卫哥哥，我想……”
    李阳卫听见冯真真那羞涩又带着几分不舍的话语立刻停住了脚步，他转身对冯真真道：“真真你是想对我说些什么吗？”
    “没了……”冯真真欲言欲止。
    “真的？”李阳卫根本不相信。
    冯真真吧头摇得像拨浪鼓一般的。
    李阳卫忽然坏笑道：“其实你一直在房间里听我们在沙发上的事吧……哈哈，莫非你想那个事？”
    李阳卫的话让冯真真身子一僵，这可是她的真心话，她用自己的身子换的是想让李阳卫帮助她的家族崛起。
    这几天她爷爷冯天下再三地催促冯真真，一定呀抢先吧李阳卫拿下，不然就没了先机了。当然了，他们都额主要目的是看上了李阳卫的逆天姿势，想借助他来恢复甲霍家。
    甲霍家的忍术的光复就在李阳卫的身上了。
    因此，冯真真牺牲自己也是为了这个。
    “是，我想把自己给你！”冯真真的手紧紧地拽着胸前的衣裳，显得很娇羞。
    “呵呵，你不是真心的。算了吧，你要我帮忙的，我会帮的。但是我可不换强人所难，尤其我喜欢的女子！”李阳卫的话是出自肺腑的。
    “当真！”冯真真听见李阳卫的话，心里别提有多么高兴的。
    其实要她真的跟李阳卫那个，她真的还没有心里准备，这一切都是自己爷爷的逼迫。在她的心里，虽然李阳卫占据了一定的地位，但是黑没有达到那张恋人的地步。她还在考察李阳卫，要是能证明他真的是很爱自己，自己将不会在乎做他的小三或者小四。
    “真的，我李阳卫一言那可是四匹马都追不上的！”李阳卫颇为自豪地道。
    “那我就放心了，谢谢你！”冯真真不知道说什么好，只觉得只有谢谢二字了。
    “客气啥，我走了！”李阳卫心一万个不愿意啊，心道，“这什么事跟什么事啊，我连甜头都没有尝到！”
    冯真真目送李阳卫离开。
    李阳卫到了楼下就给许明亮打电话，让他来接自己。
    许明亮立刻答应了。
    车子不到十分钟就到了公寓，李阳卫叶刚好抽完一支烟。
    许明亮很殷勤地照顾李阳卫，完全充当了一个司机的角色。
    李阳卫让他直接把车开向钟暟灵的家。
    在这之前他已经跟钟暟灵联系了，钟暟灵说他老爸不在家，只有母亲在，可以来家里。
    李阳卫当然不想见到钟暟灵的老爸，他对这个爱财集团的老总并不好感，那是因为他觉得这家伙的脾气一定也和牛，一定会在见面的时候顶起来的。
    没有在家更好了，钟暟灵的母亲他倒是在医院见过一面的，印象还算不错。
    车子很快就到了钟暟灵的家，她老早就在么口迎接了。
    钟暟灵的家是占地五十多亩的别墅，在山海市的西边林溪的边上，这里山林湖泊，夕阳晚间的景色很著名。
    这里的别墅都是有钱人的。
    钟暟灵的家也在这里。
    在这里的保安和保镖都很惊讶，钟暟灵可是从来没有迎接过一个男人过啊，包括他的老爸。
    当李阳卫的车子来的时候，钟暟灵那职业化的脸颊上闪现出一抹来自内心的笑容。
    “这小子开着一辆桑塔纳，还装什么ｂ啊！”一个保安小声地道。
    “卧槽，这是辉腾好不好，你什么眼神？”
    “什么辉腾？我看见我村子里的包工头就是这车，我认识，急一辆桑塔纳！”另一个保安很不服气地道。
    “那你见过十二个缸的桑塔纳吗？”那个保安白了他一眼道。
    “没有。”
    “白痴！”
    “……”那个保安擦亮了眼镜，仔细看着车子屁股上的车子标识，惊讶地发现这车子果然是十二个缸。看来这是低调中的奢华啊！
    “欢迎来我家做客！”钟暟灵一脸的笑意就如同在山野中绽放的火红杜鹃。
    “恩恩，我来是找你有事的！”
    “这个别先说，请吃了饭再说吧。”钟暟灵的话很有味道。


正文_第112章 做客钟暟灵家

在一边的许明亮很知趣地走开了，他可不想在这里做了电灯泡。于是跟那几个保安闲谈去了。真好那几个宝娜也要找个见证人，他们正在争论桑塔纳和辉腾的话题。
    钟暟灵的房子很大，很豪华，是中西合璧的装饰，给人一张别样的奢华和美感。
    李阳卫啧啧地道：“副总您的别墅还真的奢华啊，嘎嘎，太美了！”
    “呵呵，你喜欢这个格调？”
    “恩嗯，可惜我没钱啊！”李阳卫接机说道。
    “凭着李神医的手段，那种出神入化的医术，你可是很快就能坐拥金山的！”钟暟灵可不是奉承李阳卫，她说的是真的。
    李阳卫这就跟着立刻言归正传了，他吧自己的计划说给钟暟灵，状况微微一震：“没想到你还算是个商人啊，而且你这个项目那个是爆利啊，不行的，我要分一杯羹！”
    “没问题，只要副总帮我穿针搭线！”李阳卫很豪爽地道。
    钟暟灵当然不会放过这么好的一个赚钱的机会。在商人的眼中，钱是一种游戏，置身在这种话游戏中，感觉一中快乐和成就感。
    李阳卫的意思就是出售限量版的养灵丹。
    这样子既能减少他炼丹的工作量又能增加他的资金。
    “哎，灵儿你跟恩人在下面站着干啥？上来喝杯茶，我先下处做两个菜，你老爸一挥也要回来！”钟暟灵的母亲沈碧君站在楼上道。
    “好的，我都跟他话忘记了！”钟暟灵很不好意思地朝李阳卫一笑。
    李阳卫倒是不感兴趣什么吃饭什么的，关心的是钱怎么才能赚得很多的问题，因为眼下开一个保安公司那需要很多的钱的。
    此时他才知道，一两个亿来开着家保安公司都有点捉襟见肘。
    因为前期的投入那是相当可怕的。
    光是打点政要都不是一个小数目。在褚云国，想要做生意，就一定要打点政要，不然你别想做下去，这已经是潜规则了，就是摆个地摊的贩夫走卒都明白这个。只是他们大点的是城管，工商那些小鬼而已，性质也跟开个大公司的程序一样的。
    只是一个花的是小钱，一个花的是大钱而已。
    钟暟灵吧李阳卫请上了楼，坐下之后，李阳卫不知不觉地又把话题谈到了开公司的话题上。
    钟暟灵皱着眉头道：“我说李神医，你做你的神医就好了，你干嘛做跟你职业风马牛不相及的安保工作？”
    “这个你以后就明白了！”李阳卫碍于这是她家，生怕自己说出真实意图来，让钟暟灵的老妈反感。
    在这个场合他不可能说，这身上为了保护自己众多女人而成立的安保公司。好想把他说得跟古代皇帝一样的，要搞个三宫六院啊！
    开保安公司主要不是赚钱，是为了保护自己喜欢的女人，这是第一，当然开着能赚钱那是更好的。
    不然光靠李阳卫卖养灵丹这玩意儿来养活一个大公司，他可这的是每天只能埋头炼丹，别的什么都不用做了。
    “我总感觉你开公司是在耍阴谋！”钟暟灵似笑非笑地道。
    这耐人寻味的表情，李阳卫怎么猜不透，钟暟灵是在怀疑李阳卫的真实目的。
    姑且让她腹诽去吧，才不告诉她！这是李阳卫的想法。
    厨房里飘来一阵一阵地香味，把在房间呆着的钟文虎吸引出来了。
    “哇，这是老妈的拿手好菜，小炒肉啊，不知道是不是太阳从西边出来了是不是？老妈可是有些年么有做这手菜了！”
    钟文虎是个大大咧咧的人，他只顾说话，没有看见沙发上的李阳卫，当他看见李阳卫的时候，那笑容立刻更加灿烂了。
    他已经把李阳卫当着财神了。
    “那个姐夫您什么时候来的啊？我可是到处找你呢！”钟文虎笑着道。
    钟暟灵怒瞪着自己的弟弟，心说：“你这小子瞎叫什么，这里还有老妈啊！”
    钟文虎当然知道，但是他觉得老妈也会赞成这门婚事的，毕竟李阳卫的实力在那里摆着的。
    这个时候沈碧君从厨房中正出来，她也正好听见了儿子的话，心里不由得一惊：“灵儿不知道什么时候都跟李神医好上了啊，这可是好事啊……可是他老爸非常注重人的出生的，这个李神医的家庭很寒酸的吧？”
    想到这里沈碧君的脸上不由得露出了一丝的担忧。自己女儿都快二十五了，要是再耽搁两年那就名副其实的剩女了，难得她有心上人，这小伙子医术那么高明，只要他真心对待自己的女儿，那么以后就凭着这一手医术也能出人头地的。
    沈碧君这么的想就觉得自己有必要说服老头子答应了。
    她换上一副很和蔼的表情走向了李阳卫。
    李阳卫见沈碧君端着菜走了进来，他立刻起身来迎接。
    “唉，小伙子你是客人，你坐，你坐。”沈碧君连忙地道。
    李阳卫很清楚，要高兴钟暟灵一定先要搞定未来的丈母娘，他于是很殷勤地道：“伯母，你太客气了，我可是个晚辈，证明能麻烦你亲自做饭啊！”
    “你是客人，应该的，应该的！”沈碧君见李阳卫很懂礼貌，心里更加的喜欢了。
    “妈，我来！”钟文虎连忙接过沈碧君手中的小炒肉。
    这小炒肉钟文虎从小就喜欢吃，只是老妈很少下厨，他涨这么大就吃了三四回，那都是老爸的生日，老妈特别高兴的时候，下厨做的。
    后来钟文虎的老爸有了其他的女人，他就很少回来过生日，有哪次沈碧君也就没有做。
    今日做这个菜看来对李阳卫那是一种贴别的尊敬的。
    这小炒肉相传是华夏国的大清名将年羹尧的一个小妾的精通的一门厨艺，她一辈子只为这位将军做这一道菜。
    后来这位将具备皇帝咔嚓了，这位小妾后来流落到了江南，一个秀才娶了她，他很想吃这道菜。但是一个秀才怎么能有猪肉吃呢？他趁着过年的时候，帮大富人家写对联，得了一块肥肉。他兴高采烈地吧这肉放到那小妾的面前的时候，那小妾只摇头。
    那小妾说，需要的材料很苛刻，就是一条猪也不是普通人家有的。那猪是用茯苓喂大的，而且每天那猪要赶出去活动至少五个小时，只要是让猪运动，不能让猪章肥肉。
    这种猪长大之后，只取腿心肉那么一点，然后各种调料也是五十多种。
    那秀才听得只咂舌。
    这秀才也一辈子没有吃上这种肉。
    李阳卫问道这股子香味道：“这肉很香啊！”
    “当然了，你以为谁都会啊？这整个褚云国恐怕也只有我老妈会这道菜了。”钟文虎眉飞色舞地道。
    “牛啊，伯母我想学！”李阳卫其实想学的目的是有另外一个目的，那就是保安公司如果不赚钱，他就开酒店，这道菜一定会大卖的！
    钟暟灵看到李阳卫的眼神很怪异，就拿脚跺了他的脚一下，小声地道：“你在想什么？不会又是钱的主意吧？”
    李阳卫没有不承认，他很默认地点了点头。
    钟暟灵彻底的晕了，这个人的眼中怎么满是钱啊？他的脑子里面到底想什么？真是猜不透。钟暟灵对李阳卫着迷起来，她想看看这个男人到底在想些什么。
    “这个很简单，我这里有一个册子，都是我年轻的时候做过的菜，你拿回去看看吧，不懂你可以随时来我家里找我。我一定会帮你解惑的。”沈碧君很慷慨地从一个古旧的包裹中拿出一个蓝皮的书本。
    这上面的字是华夏国的古代字，是用毛笔写着的《御园小吃》。
    “妈！你可真大方啊！”钟文虎小时候想学着道菜，沈碧君硬是没有答应。怎么这个李阳卫一求老妈都答应了。就连钟暟灵在一旁也是一脸的惊讶，我老妈这是肿么了？很反常啊！
    李阳卫接过这本菜单道：“谢谢伯母，我不懂的话一定会来您家拜访的，到时候还请伯母指导。”
    “呵呵，这个自然！”沈碧君的脸上像盛开的花儿。
    就在这个时候，门铃响了，外面的保安一起高深地道：“老爷好！”
    老爷？李阳卫心里笑道：“这个钟晓明在家还搞这一套啊，还老爷，他还想封建家主制度啊？”
    话说，当保安说道老爷二字的时候，门外门内都是一片肃静，大家似乎都感觉到了一种无形的压力。
    “这家伙这么牛逼？哼，不过遇着我了，我的把你威风拍下去！”李阳卫心里腹诽道。
    门开了，门外走进来一个非常有霸气的男人，他一社唐装，带着金丝边的眼镜，显得很内敛，脚下一双白底的方头布鞋，不止刚建沉稳。
    “爸您回来了啊！”钟暟灵迎了上去，钟文虎则是低着头，看着桌子，那表情似乎像是看见了杀神。
    沈碧君也站起身来相迎。
    李阳卫没有起身，大大咧咧地坐在位置上，一筷子夹起一大口的小炒肉吃起来，他一点也不注意形象，吃得那是满口流油。
    钟晓明是沈碧君打电话叫回来的。
    当钟暟灵说恩人要来吃饭的额时候，她就张罗了一切。
    因为她发现女儿最近变了，找了一个私家侦探才查明她的女儿跟李阳卫来往密切。对钟暟灵婚姻一向就很操心的沈碧君知道女儿对李阳卫有意思的时候，立刻就萌生了一种想法，那就是只要女儿喜欢，她就帮忙撮合。
    要不然李阳卫向她要那小炒肉的秘籍她怎么就答应了呢？
    钟晓明看见在那里坐着的，兀自吃着小炒肉，还满嘴流油的李阳卫，眉间不由得皱起了疙瘩，他要不是是一个大人物，准会怒了：“这小子太不懂礼数了，不会起身迎接人吗？”
    “李阳卫！”钟暟灵注意到了自己的老爸的不快，用脚忙踹李阳卫。


正文_113章 不屑一顾

可是李阳卫就像是一只死猪，动也不动。
    “咳咳，年轻人，你就是救我女儿的恩人？”钟晓明朝着李阳卫道。
    李阳卫抱拳道：“是的，不过举手之劳，不用记挂。”
    他抱拳的时候，还握着筷子，那副样子跟市井之徒没有什么两样。此时的沈碧君都不由得皱眉了，心道：“这小子在我老公出现了，具表现出另外一幅不恭的样子，难道他们之间有矛盾？”
    沈碧君拿眼镜看了看钟晓明，意思有话跟她单独说。
    于是钟晓明很礼貌地道：“小伙纸你满满吃，我跟你伯母有话说，很抱歉，是赔了！”
    尽管李阳卫表现出很不礼貌的样子，他还是表现出了一个长者应有的风度和气质，不跟他一般的计较，更何况李阳卫还是他女儿的救命恩人。
    钟晓明跟着沈碧君精了另外一个房间，钟文虎见状，也猛地嫁夹了好几筷子。
    “弟弟，你这混球！”钟暟灵杏眼怒瞪。
    “呵呵……”钟文虎只顾吃，哪里还管文明了。
    李阳卫也笑了，这小舅子很有意思啊。
    那边，沈碧君对自己丈夫道：“你今天是怎么？跟他有仇？我不都给你说了吗？我们女儿也不小了，一直没有看上的人，好不容易看上了一个，你别又轰走了。”
    “哼，你看我哪点冒犯他了？倒是他那态度我很不爽！”
    “人家刚才还好好的，你一回来人家才这样子的，我看错误都在你的身上！”沈碧君一向对钟晓明是百依百顺的，今天在自己的女儿事情上那是母夜叉的形象。让钟晓明为之一震。
    “碧君你这是怎么了？你以前不是这个样子啊？”钟晓明诧异地道。
    “那是以前，现在关系到女儿的终身幸福，就是跟你闹生分了，我也不在乎了，反正这个家你难得回来两回！”沈碧君把多年的委屈一下只都到了出来。
    眼圈微红，一幅要哭的样子。
    钟晓明不愧是情场老手，他连忙连哄带骗的，吧沈碧君很快就安抚了下去。
    最后他保证不跟李阳卫闹什么情绪，沈碧君这才答应不跟他唱对台戏。
    钟晓明跟沈碧君这边的事情谈完就走了进去。
    “小伙纸我今天的兴趣很大，我们来喝一杯行么？”
    “不行！”李阳卫一口拒绝了。
    “什么？”钟晓明觉得自己很给李阳卫面子了，这小子真是不识相啊，这样子自高自大，目无尊长的人，在社会上怎么混？那么灵儿跟着这样一个混蛋怎么幸福？于是他对李阳卫很失望，他愤恨地把酒杯放在桌子上，桌子上的碟呀碗呀什么的都被震得移位了。
    沈碧君见自己丈夫又怒了，不由得那这眼镜看向他，这意思很名下地在警告他，你什么事情不能好好地说么？
    钟暟灵也是诧然，她不明白李阳卫怎么处处针对自己老爸？难道他们以前是仇人不成？
    钟文虎倒是心里乐乎乎的，他早就不满意自己老头子了，现在有个人能收拾她，他很了一滴看见自己他被人灭掉威风。况且这个人还是自己的老板，哈哈！
    “我说了不跟你喝酒是有原因的，并不是看不起你！”李阳卫白了一眼钟晓明，像是看白痴一样地看着他。
    钟晓明对李阳卫的这个态度，那简直要发飙了。
    “你这是什么话！”
    “当然是褚云国话，我又不会什么米国话，那门课我是挂掉了，最后找人代考才考过关的。”李阳卫施施然地道。
    ……
    众人都无语了，这家伙竟然这样子说话，这不是找抽么？
    可是，李阳卫接着又说：“你如果再喝半斤白酒，或者三瓶红酒，你就立刻去重症监护室躺着吧。这是我不跟你喝酒的原因，你以为我怕你么？”
    李阳卫说完“啪”地一声接着一声揭开了酒瓶盖子，然后一仰着脖子吧这一瓶白酒全都喝了下去。
    钟晓明怔怔地看着李阳卫，面色铁青，他嘴角哆嗦地道：“你这小子完全一个流氓，给我出去！”
    他之所以用出去这个词，那是因为他还念在他救过自己女儿的份上，他一定会用滚这个词语的。
    “哈哈，这酒真是不错的，可惜了，你这么俗气的一个人，真是糟蹋了这么好的酒了！”李阳卫笑着道，然后起身潇洒地一抹嘴，就抬脚离开。
    “李阳卫你怎么能这样子啊！”钟暟灵也急了。
    李阳卫淡淡地一笑：“并不是有钱就了不起？还老爷？你多老的爷呢？”李阳卫临走的时候还不忘撂下这句话。
    钟暟灵哭笑不得，原来是这个称让李阳卫不爽了啊。这有什么触犯了他的呢？她越来越觉得李阳卫这个人真是难懂的一个人。
    于是钟暟灵更想知道李阳卫在想什么。
    出了钟暟灵的家，姓名也跟着出来了。
    他很殷勤地打开车门，然后用手垫着这门顶，生怕李阳卫一不小心撞在车门顶上。这是每个专职司机都必须做的。许明亮完全地成了李阳卫的专职司机。
    “你别这样子啊，我们是朋友关系，这样让我觉得我们之间有了鸿沟！”李阳卫并不喜欢这样子的排场。
    “这怎么行啊，你以后就是我的老板了！”
    “以后的事以后再说吧！”李阳卫刚才在钟暟灵家弄了一肚子的火气，言语有点生硬，这让许明亮心里一咯噔，顿时他知道了，老大是在钟暟灵家受了憋屈了。
    “老大要不我们去吃饭？”
    “没兴情啊！”
    “那就去玩？”许明亮建议道。
    说真的，李阳卫在筹划保安公司呢，哪里有心情到处玩。现在需要那么多资金，他真的起穷死了。
    他忽然想到许明亮做过生意的，于是向他请教：“怎么才能很快弄到大笔钱？”
    “……”许明亮不明白李阳卫这是什么节奏，一时间不知道从哪里回答他。
    “我的话你没听见？”李阳卫见许明亮不回答自己，于是再一次地问道。
    许明亮算是明白了自己老大的意图了，他急需要钱啊。那么只有赌石了！
    “是有赌石！”
    “赌石？”李阳卫对这个很陌生，并不知道这赌石有什么规则。
    许明亮当然知道这里面的事情，他老爸是山海市的玉石专家，他从小也跟在父亲身边，虽然不是个行家，但是每天二木渲染的，也懂了不少。
    这一路上盲目地开着车子，他们在车子中不断地在讨论赌石这写问题。很快李阳卫把赌石的规则和利润都弄清楚了。
    “这个可以，我们就去赌石！”李阳卫兴高采烈地道。
    “老大你一点基础都没有你也敢？”许明亮傻眼了。这个世界上最令人不解的事是，明明你什么都不懂，你还敢去做。
    “放心，我什么时候做了无把握的事了？”李阳卫很自信地道。
    许明亮很不放心，还不忘叮嘱：“这个赢了可是一本万利，输了可能是血本无归啊，老大你想清楚！”
    “卧槽，你这是鸡巴废话开车！”
    “是！”许明亮被李阳卫骂了个狗血，不由得低下头来只顾开车。
    车很快打了山海市最大的赌石街，许明亮家的店铺就开在这里的。
    当李阳卫把车停在停车场的时候，一群托儿就为了上来。他们是拉生意的店家请来的业务员，都是有提成的。如果为店里创造了丰厚的利润，每个月的分层可能是百十万，当然你如果吃不下这碗饭的话，那么你就可能一分钱也分不到，月底那么你就等着卷铺盖走人吧。
    这个世界就是这么一回事，不是你不努力，运气不好，努力也没有用。只能怪你爸不是李刚。
    现实社会铸就了人和人之间的关系是用钱来维持的。
    “先生去我们精诚玉石吧，哪里赌石百分之百的回报！”
    “先生去我们墨雨斋吧，哪里有专门的鉴宝大师全程授课！保证不会血本无归！”
    ……
    一群人，七嘴八舌的，吧李阳卫的耳瓜子都吵破了。
    李阳卫很惊叹：这个社会混饭吃不容易啊！
    最后许明亮沾了出来，大家猜悻悻地散去了。因为这些人基本上都认识许明亮。他家就是开玉石店的。
    这些人以为是许明亮的客人，故而才散去的。
    大家为什么这么的殷勤？还不是看见李阳卫是从辉腾上面下来的。
    这车子不是土豪也是土豪啊，一般的人家是买不起这车子的。
    少了聒噪，李阳卫这才对许明亮说：“去哪家？”
    “呵呵，老大您自己随意啊？去我家你万一开不出一块好玉，那岂不是我坑你了？”许明亮很不好意思，讪讪地道。
    李阳卫觉得也是，好朋友之间如果有金钱之间的瓜葛，那么会疏远的，于是他随意地走进了一家玉石店。
    这家叫本斋玉石店，是一家百年老字号。在华夏还是大清的时候就开着的。
    他这里经营的都是从华夏国运来的玉石，有和田玉，还有昆仑山的玉石。和田玉非常的柔软，昆仑山的玉石是坚硬为主。
    华夏国有一首诗歌写的是：蓝田日暖玉生烟。就是用的蓝田玉来比喻柔软的女子。因此蓝田玉比较好卖，比昆仑山的玉石。
    昆仑山的玉石可以做玉铛，敲击起来那音乐美感被古代的诗人比喻成凤凰鸣叫。
    这二者之间可谓是各有千秋。
    褚云国一般流行的是蓝田玉。因为很符合本国人的性格。
    李阳卫和许明亮走进去就被一个穿着旗袍的，长得非常古典的女子迎了进去。
    “先生，欢迎光临！”那女子朱唇轻启，露出标准的八颗牙齿。
    “恩恩，我是来赌石的，你可以把石头都拿出来，我挑选！”李阳卫开门见山地道。
    他的话把在一边的赌石客都惊住了，那些人心道：“这是哪里来的貌似白痴？赌石的规矩都不知道，竟然开口如此狂妄和嚣张！”


正文_第114章 赌石

许明亮也是汗哒哒的。他心道：“老大，你千万别说你认识我，我可丢不起人啊！”
    “好的，先生！”那旗袍女高兴得都要跳起来了，她在这里做了快五年了，这还是第一次遇见这么口气大的顾客，她怎么不喜悦呢？在这里开石开得越多，那么她的提成就会越多。
    赌石就是选一块没有切开的原石，然后用切割机切开，如果你眼光好，那么能开出的也可能是价值千万的，当然大多数都是废料。那么多赌石的，只有百分之零点一的人才能赌到那么一块石头。
    李阳卫在诸多的石块中用眼睛扫来扫去，都觉得没有什么好的。他很失望。
    就在这个时候，他的目光忽然停留在一块看起来外藐长满了铁锈的石块上。这块石头正在一颗金钱树绿化盆景的下面。这石头是因为常年垫花盆，花盆下面的铁锈沾满了上面，故而看起来像快废铁。
    “就这块！”李阳卫淡淡地道。
    那旗袍女也愕然了，这块石头已经放置在这里三年了，每个赌石的，包括专家在内，都觉得是快废料。因此，店家就把这块石头用来垫花盆了。
    “呵呵，这个门外汉，选了那块废料，真是个白痴！”刚次啊在那边就嘲笑李阳卫的那些赌石客其中的一个讽刺道。
    “是啊，老夫我活了这么多年了，也认为那是一块废石啊！”一个长得仙风道骨的老者说道。他是本城的玉石专家，名为毛燕守。
    在玉石方面有独特的造诣，比许明亮的老爸也专业，名气还大。他既然这么说了，那就是铁板上钉钉的事了。
    大家看着毛燕守这么的说，也都附和着道：“小伙纸，照你这么的赌石，你就是有千万家产也会被你败光的！”
    李阳卫只是淡淡地一笑道：“呵呵，谢谢各位前辈的好意。”
    “哎，这小子真是不见棺材不掉泪啊！”
    “是啊，年轻人都是爱冲动的！”
    “罢了，就让他得个教训吧！”毛燕守很老学究的姿态道。
    许明亮也是新提到嗓子眼了：“老大您这是要亏的架势啊，你别冲动啊，冲动是魔鬼！”
    “我靠，你也不信你老大了？你老大我什么时候吃过亏？”李阳卫白了一眼许明亮。
    许明亮嘟囔着道：“这是赌石好不好？你以为是打架啊？俗话说术业有专攻，你难道不知道么？”
    李阳卫当然不知道这什么玉的好坏，只不过他在帝古星球上也见识过玉。他们门派的门派身份牌也是玉做的。
    那玉石纯的翡翠。如果李阳卫在那个世界里面带来一块那样的翡翠，一定会卖上物流千万的。
    曾经有人开了一块湖绿的翡翠就卖了一千万。
    那块才手指头一样大。
    行话中这一般把湖绿的玉石叫着水足。
    水足的翡翠看起来没有杂质，浑然一片色，润泽光滑，宛若少女的肌肤一般地润滑。这种玉石被称之为上乘。
    上乘的玉石随便也是上百万元。
    当然湖绿的是玉石中的极品，这叫着翡翠了。翡翠的硬度很高，一般要达到摩氏7度，玉石界的行话叫作“种”。“种”好，就是硬度高。
    那边那个毛燕守老者又在侃侃而谈，他看了看李阳卫，他确实要开那块锈色斑斑的原石，心里颇为鄙夷。
    “我们如果看到翡翠，都会用一块玻璃做试验，将自己的翡翠毛石在玻璃上划来划去，结果玻璃上留下深深的划痕，而翡翠毛石丝毫未损。好的翡翠与金钢石的硬度相差无几。其次是透明度，行话称其为“水头”，通透度越高，品质越高。极品翡翠像玻璃一样，玉石界称其为玻璃底。”
    “是啊，毛先生就是博学多才！”众人都在为毛燕守点赞。
    毛燕守看见大家都在赞叹自己，益发自得，不禁有谈论起来。
    李阳卫对玉石原本了解不久深刻，听得毛燕守这么的说，顿时开窍了。
    “原来就是这么一回事啊，哈哈，这块锈迹斑斑的石头里面就是水足的那种货色啊。
    “小姐，帮我交工人来。”李阳卫摩拳擦掌地道。
    “您真的要开？一万元一斤的哦。”那小姐提醒李阳卫，生怕他看见里面是杂质的，手刀打击。
    一般说来“一刀穷，一刀富”她在这里工作那么长时间了，见惯了太多的因为赌石长了穷光蛋的，受不了打击跳楼的。
    “真的！”
    “那好吧，我先称一下称，然后你去付账，之后我就请工人开石。”旗袍小姐道。
    “嗯，好的！”李阳卫显得很平常，就跟吃饭一样的。
    “那个傻子，那块石头足足有二十来斤种，也就是而是来万啊……如果亏了的话那可是白花花的二十万啊！”毛燕守那边的一些赌石的，也为李阳卫唏嘘，都在说着哪里是赌石，分明是在王外面丢钱啊。
    “是啊，这小子是不是神经病啊？哪有这么赌石的？白痴一个！”那些人继续地在打击李阳卫。
    尽管他们很小声，却被李阳卫的神识都扫描到了，李阳卫听得清清楚楚的。
    他心里冷笑：“卧槽，我才不知道谁是傻逼呢，你们如果知道我能看见里面的色泽，你们肯定会心爱哭的。哈哈……等下本尊就让你们见识一下，什么叫惊才绝艳！”
    李阳卫在那旗袍小姐称了石头之后，就去付钱了。
    一共是二十斤零七两，不过玉石店给李阳卫打折了，算了个整数，为二十斤。工人的工资也免除了。
    其实李阳卫知道，这是一块当着废料的东西了，根本不能当着原石的市场价格来卖，只能当着一块石头来卖。这家店是看在李阳卫要买的份上才这样子做的。
    那旗袍女也觉得李阳卫会买，所以才开一万元一斤。
    不过李阳卫不会计较这么点的，等下这块石头雅士开出来，一定会卖到二三千万的。
    他已经看见了里面的那块湖绿的有鸡蛋大的玉石。
    李阳卫把线条画好了，让师傅沿着自己的线切割下去。
    这块石头完全看不到玉的纹路，是一块大家都看不到玉的废料。
    那工人完全地步懂，他不懂李阳卫为什么要他从这里切下去，反正是一块废料，从哪里切不一样吗？
    不过她心里这么说却不能不按照李阳卫的线条去切割，毕竟他是这块石头的主人，而她是个干活的，只要听老板的意思就行了，其他的有跟她无关。
    “先生你要看着切？”那旗袍小姐笑着问道。
    “是啊？怎么了？”
    旗袍女很意外。别人赌石在开石的时候一定不会在这里的，都是去烧香求菩萨和神灵保佑。
    “没什么，我只是好奇而已！”那旗袍女见李阳卫像是个什么也不懂得外行人，心里道，“怪不得自己宰了他他却什么都不知道，早知道他这么有钱人又啥，那我就应该多敲他一笔！”
    工人开动切割机，所有的人都围了上来看热闹。
    随着切割机的咔嚓嚓声响，石头灰飞四溅，大家的神情都紧张起来。
    赌石在这一刻大家都是十分紧张的。
    “还是没有绿啊！”一些老赌石的人，看见着石灰飞出还是石粉，根本没有玉的石质，不由得担心起来。
    “是啊，这都快要切道中心位置了！”
    大家开始又赞叹起毛燕守来：“毛专家真是厉害啊，说没有就是没有！”
    “那是自然，毛专家又不是吹出来的，是在这里长时间被证明出来的。”
    “呵呵，这小子亏了啊，二十万啊，一个普通家庭够一辈子的了！”
    “呵呵，人家是开着辉腾来的，你没看见么？”另外一个赌石的，眼睛有点斜的家伙道。
    “原来是秕壳眼啊！你这是搞什么呢？上次你赌输了一块六十万的石头，这次难道是想；捞回来？”毛燕守似笑非笑地问道。
    秛壳眼一听这话顿时就蔫了：“我老婆本都配光了，哪里还有钱啊！”
    接着大家都唏嘘不已。这赌石的行业真是一刀富，一刀穷的行业啊。
    不少人冒险地参加，那是因为这个行业极具有暴富性，所以很流行，大家都趋之若鹜。
    “哎，又不是我一个人运气不好，你看这个人，都已经切得快完了，都么有水色！”秛壳眼道。
    “是啊！我们说你都忘记了这边了！”大伙都埋怨起秛壳眼来。
    秛壳眼心道：“这什么事啊？躺着也中枪！”
    很快，李阳卫那块石头已经开完了，被切开的林外只有三分之一的那块被李阳卫一脚就踢开了。
    众人现是一愕然，不过也随即习以为常。因为常常有人赌石失败之后像李阳卫这样子生气的。
    这场大家都以为毫无悬念的赌石，是以李阳卫失败告终的，大家也以为结束了，都抬脚准备离开。
    忽然他们听见那切割的工人惊讶的喊声：“是湖绿，足水的！”
    “森么？我没有听错吧？”秛壳眼几乎不相信自己的眼镜，他很惊讶地道。
    “没错！我切割了那么多的原石了，见过的湖绿太多了，可是像这样子的湖绿的，那也是第一回，这可是极品中的极品啊！”那匠人的声音很激动，弄得原本要走的人都折了回去。
    “这个热闹我一定要看的！”毛燕守也跟着他们一起围了上去。
    那个匠人已经小心地从架子上拿下这块原石，那被切割的一面整对着大伙。
    在正中心，一半个鸡蛋形的深绿的玉石裸露了出来。
    原来，这石头被切开之后，那中心点的石层是松动的，只要用手指一扣，那么就裸露出了很大一部分的玉石质料。


正文_第115章 小富翁

“这是纯玉啊，还不用雕琢就成型了！”毛燕守简直不不敢相信自己的眼睛。
    “是啊，这可是无价的！”秛壳眼傻眼了，他那眼镜本来就秛壳，现在鼓得圆圆的，更像斗鸡眼一样的小丑。
    那个旗袍小姐也傻眼了。她以为自己这是在梦境中呢。
    如果足水的湖绿是巅峰的玉石，那么这一块玉那是王了。
    “天呀，这是玉王了！”
    “是啊，不知道能卖多少啊！”
    “估计好五千万了！”
    “是一宝啊！这是天然玉，根本不用雕琢的玉石，这是举世少有的，那可是国宝级别了！”毛燕守的声音很激动，他没想到的是在有生之年竟然能看见传说中的玉王。
    在古代也出现过一块玉王，那就是和氏璧。被古代华夏国的秦朝皇帝嬴政得到了，造了一方传国玉玺。
    那玉玺后来被传到了三国时代，再后来就消失不见了。
    “什么！玉王！”许明亮差点把喝进嘴巴的水喷了出来。他在玉石行这么久，也没有听说过什么玉王。
    他处于好奇心，不由得也走近了原石看了起来。
    果然这 是一块天然玉，不用雕琢就成器的玉。
    “老大，发财了！”许明亮擦了擦眼睛道。
    李阳卫含笑不语，心里也很乐乎。看来用来作为启动资金足够了。
    “年轻人，你可真厉害，你家传是玉石专家吗？”毛燕守挤到李阳卫的面前道。
    “不是。”
    “那就是师出名门了！”毛燕守继续问。
    李阳卫还是摇头表示不是。
    “呵呵，我老大是无师自通！”许明亮笑道。
    秛壳眼等顿时竖起大拇指：“原来是自学的啊，了不起啊！真是神人啊。”
    毛燕守顿时石化了，他可是从师学了十余年，然后再摸索了好几年才成名的。这个年轻人不简单啊，刚才那一副淡定和从容想起来似乎就是大家风范来的。
    这件事也惊动了许明亮的老爸许国忠。他很快就来到了这里，也很想目睹这一块玉石之王。
    李阳卫见到许国忠很礼貌地打了一声招呼。
    许国忠的心思在玉石上，跟李阳卫打完招呼就冲着玉石去了。
    他看了又看，简直爱不释手了。
    “太惊艳绝伦了！”许国忠摩拳擦掌的，兴奋得像个小孩子。
    “李神医这是您的玉石啊……”许国忠那兴奋的眼神中露出十分高兴的神色。
    “是啊？怎么了？难道您想买？”李阳卫真的愿望就是想把这块玉石卖成钱。
    “呵呵，这边说。”许国忠拉着李阳卫道。
    可是就在这个时候，李阳卫的电话响了。
    李阳卫拿出电话一看，是钟暟灵打来的。
    他心里腹诽道，这个小妮子打来电话是什么意思？李阳卫对许国忠说了一声等一下，然后就拿着电话去另外一边接电话了。
    “喂！找我什么事？难道说你要教训我？”
    “呵呵，我哪里敢教训李大神医，你那么拽，把我老爸都不放在眼里，我在你眼里算什么啊？”钟暟灵在那边揶揄李阳卫道。
    李阳卫叶不好意思了，他想起在钟暟灵家，自己灭她老爸的威风的时候，也觉得有些过分。但是李阳卫的宗旨就是：强者我踩，前辈我踹。
    李阳卫沉默了一下，也不啃声了。
    那边钟暟灵说道：“怎么了？被我说得无言以对了？”
    “你难道就是为了消遣我的吗？对不起我没空。”李阳卫心道，这什么事儿啊，得罪你老爸就得罪了，难不成还要本尊给你老爸道歉不可？这是万万不可能的！
    “你就这么没有耐心？我是给你送喜来的。”
    “我有什么喜？难不成她也知道了玉石之王的事？”李阳卫心里腹诽着。
    那边钟暟灵却又说了，那些他人认识的富婆们都来拿货了，那四十颗养灵丹被一抢而空。
    李阳卫也很惊讶，这可是一笔巨额的收入啊！
    “你现在可是小富翁了，怎么样？请我吃饭吗？”钟暟灵在那边笑着道，声音宛若银铃。这是钟暟灵的另外一面，她只给李阳卫一个人露出来。
    “行啊，吃个饭嘛!”
    “可是我已经吃厌倦了大餐。”
    “那你可真难伺候！”李阳卫抱怨道，“那就去吃我们穷人吃过的餐吧。”
    “地点？”
    “当然是南区的街道了，随便找一个大排档，味道都是不错的，还实惠，一位四十元，包吃够！”
    “嗷嗷，很有趣的样子哦。”
    “有趣个鬼啊，哥我吃了至少五六年了，没趣得很！”李阳卫解释道，“你别嫌弃不卫生就好了。”
    “我是那种人吗？只要你能吃，我就跟着吃！”钟暟灵一幅视死如归的精神。
    “精神可嘉，那就这样子吧，钱你给我捏着，等我用的时候我再来找你要哈。”李阳卫说着就准备挂掉了。
    那边钟暟灵抱怨道：“你当我是你管家啊？”
    “呵呵，我的就是你的啊。”
    “切，你的管家貌似不止我这一个吧？”钟暟灵非常地醋意，她想起了在自己被绑架的时候，那几个女孩子貌似跟李阳卫的关系都很不错，不像是普通朋友那么简单，像是恋人似的。
    “呵呵，虽然如此，但是我的就是你的。”
    “不要！我可不做你的管家。”
    “那可不行的哦，这辈子你逃不掉了！＂
    ＂哼哼，你请我吃饭吧，顺便我把钱给你，我真的不做你的管家！＂钟暟灵可不想现在被自己的父亲骂，这回父亲对李阳卫的印象很差。在家都发火了。
    虽然没有指着她，但是吧钟文虎训斥了一个够。
    这次钟文虎遭受了无妄之灾。
    “哼，不理你了，反正通知你了，过期的话钱就是我的了！”钟暟灵说完就把电话挂掉了。
    “切，你以为你吓唬得到我啊。”李阳卫并不担心钟暟灵的话，她这是在跟他开玩笑的。钟家那么有钱，才不在乎他这么一点呢。
    打完了电话，李阳卫就找许国忠。
    许国忠欲言又止，是乎很难启齿一样的。
    “我说许叔，您有什么话就直说，我跟许明亮都是好朋友来的。”李阳卫很诚恳地道。
    “这个，我就说了啊。”许国忠有些扭捏地道，“我是这样子想的……”
    许国忠的意思是他想借用一下李阳卫的玉石王。他计划办个展览，这样可以带动他的玉石销售。
    “这个可以啊。”要放在钟暟灵没有打电话来之前，他还是不会答应的，因为他需要现金。现在钟暟灵已经把他给她帮忙的四十颗养灵丹全部卖掉了，他身上差不多有一个亿的资金了，不仇启动资金了，因此这个玉石之王他也没有打算卖掉了。
    他打算做成几个玉石戒子，给自己喜欢的女人一人一个，这样子也不算是偏爱了吧？
    “真的？”许国忠激动万分，这可是价值五千万的玉石啊，他能这么爽快地答应了，那可真是难得的人品啊。
    “当然，难不成我戏言么？”李阳卫不明白地道，“不就是一块玉石么？我为什么不答应呢？”
    “啊？这可是一块五千万的玉石啊！”许国忠傻眼了，在李阳卫的眼里五千万的玉石根本算不上什么，那么什么玉石才能入他的法眼啊。
    这个时候许明亮走过来了。当他知道老爸是这样的意思的时候，就不高兴了：“老爸你这样子做是不是有点过分啊？”
    “怎么了？人家李神医都答应了，你参和什么？”
    “我是说是不是我们捡便宜了？你那我老大的东西取赚钱，那么你没想到这其中他也应该分一份么？”许明亮道。
    许国忠觉得儿子说得对，李阳卫确实也应该有一份。
    于是许国忠又对李卫阳说：“李神医您放心，这个活动你也有一份。”
    李阳卫并没有拒绝，钱嘛谁也不嫌弃多的。
    见李阳卫沉默，许国忠也都明白他是答应了。因为人家并不好开口说“要的”这两字，这，　这么多人，很没面子的。
    众人看见李阳卫这么的大方，不由得都汗颜急了。
    刚才那些说李阳卫要报废二十万的人，更加无地自容了。人家弹指间就赚了五千万，二十万那算了毛啊。
    可笑的是自己竟然还嘲笑他，看来自己才是井底之蛙啊。
    经过这件事，大家都极力地想跟李阳卫套近乎。都把他看成了专家。
    大家都去捧场李阳卫了，把毛燕守晾在了一边。
    毛燕守很憋屈，老子学了好几十年了，被李阳卫这匹斜刺里杀出的黑马撩翻了。这叫什么世界啊，这不科学啊！
    其实他哪里知道，李阳卫纯粹出于作弊的，他才是真材实料的。
    李阳卫跟那些赌石的人都聊了起来，互相交换名片。
    当大家知道李阳卫还是一个医生的时候，又都竖起了大拇指。因为这些人多少都听说了李阳卫救治不治之症艾滋病的事。
    李阳卫则是保持得很低调：“那实属侥幸，你听说过世界上有人治愈过艾滋病吗？”
    他的话让众人都是一愣，然后都觉得是，很可能是人家传言是虚假的，这个世界上谁能治愈艾滋病？
    李阳卫之所以这么得说，那是因为他想低调地生活，才故意贬损自己的。
    许明亮当然知道这件事，他想辩驳，却被李阳卫阻止了。
    “老大，我不明白！”
    “我靠，你明白了你就做我老大了。走吧，送我回去，另外我的公司就要开业了，你就做这个公司的总经理和法人吧。”李阳卫对许明亮道。
    “那么我可以正式地从天心辞职了吗？”
    “嗯，可以！”李阳卫应道。
    “啊，豪爽，我终于靠自己的本事谋得一个位置了！终于不用考家族来混饭吃了！”许明亮很白痴地在公众场合这么得说，引来众人诧异地看着他。


正文_第116章 白眼狼

他这才发现自己失态，连忙灰溜溜地跟着李阳卫走了出去。
    许国忠这是抱着玉石之王，小心翼翼地朝着自己的店走去。
    正在另外一个角落里，一双怨毒的眼镜正看着许国忠手里的玉石之王。
    “老婆他这样子下去，我们很可能就会没了生意的！”那双怨毒的眼睛男对自己身后的一个女子说道。
    “这个好办，我们去请一家神偷公司，出钱让他们把这东西偷来，那么我们不用工作，光吃就利息就够我们用一辈子了。”那个女的非常高兴地道。
    这男子是许国忠的徒弟，名叫秦羽，那女子是他啊的老婆。他在这条街上也开了一家玉石行，不过生意平淡，每天起得比鸡早，睡得比狗晚，却依旧只能维持温饱。
    见着这么一块玉石之王，眼红得像饿狼一样，恨不得立刻拥有它。
    在这个经济决定一切的社会里，没钱那还不如死了好。
    秦羽在以前跟许国忠一起的时候，他就倒卖仿真原石。许国忠不愿意，他一个人很诚实守信，不愿意做这些坑人的买卖数次训斥秦羽。秦羽跟许国忠就闹翻了。于是秦羽离开了许国忠，另外开一家玉石店。
    秦羽这些年做的都是假货物，因为坑蒙拐骗，渐渐的他的生意很难做，于是他一直在寻找暴富的机会，现在这个机会终于来了。
    李阳卫有了启动资金他立刻就着手准备了起来。
    保安公司需要当地公安局批准的，于是他找到了北山木萘。
    北山木萘这段时间很忙，他在办他老爹交给他的事。北山木萘经过李阳卫的治疗之后，已经变成了另外一个人，如果他生在古代的褚云国，一定是个雄霸一方的枭雄。
    他看见李阳卫心里当然很清楚，他是来找自己帮忙的。他老子的 意思是对李阳卫实施拉拢，如不行就杀掉他。
    北山正雄预感李阳卫将来会很厉害，不能为我所用也不能为别人所用，不然将来一定是自己巨大的威胁。
    两人先是寒暄了阵子，然后再进入了正题。
    当北山木萘知道李阳卫要开保安公司的时候不由得一震：“兄弟要开保安公司！”
    李阳卫笑着点了点头。
    北山木萘有这么的一个表情也不稀罕的，那是因为杀鲨组织也想在山海市开保安公司，而且是省上下发的文件，让本市的公安局督办。
    其实就是官大一级压死你，不过表面上说得很客套而已。
    李阳卫见北山的面色上有难色，就知道事情并不像自己想的那么容易。
    “是不是遇到什么难题了？”李阳卫问道。
    北山就把实情告诉了李阳卫。
    李阳卫面色凝重，他把一只拳头放在嘴边，深沉地在思考，良久他说：“我就改成武校怎么样？我走教育程序？”
    “呵呵，李兄真是有商业头脑啊，在这么短的时间内就转变了，我真是佩服！”北山木萘是真心佩服的，因为开个武校那也可以用毕业生跟就业单位签订就业合同的。虽然没有保安公司的便利，但是也少去了审批的复杂手续。
    “呵呵，如此就打扰了！”李阳卫说完就抱拳准备离开。
    北山木萘想请李阳卫吃饭再走，李阳卫说忙，改天。
    然后人就闪进了车子中，许明亮开着车离开了。在路上他嘟囔着道：“我看这个北山家族就是个忘恩负义的家伙，他们会不会以后是我们的敌人啊。”
    “这个很难说，现在社会中多的是白眼狼啊。”李阳卫颇为感概地道。
    许明亮非常地赞同李阳卫的看法，他毫无顾忌地道：“老大你说得真对，他和他的老爹是白眼狼啊。”
    李阳卫淡淡地一笑，不在说话，心道：“好吧，你忘了我的恩情我也不说什么了，你也帮过我好几次，咱们就算扯清了，以后大路朝天各走半边，你们要是来找我麻烦，哼哼……”
    李阳卫的哼哼代表了什么？这个就不用说了。
    中午二人在路边找了一家饭店讲究吃了一顿之后，就又跑了好几家单位，经过一系列的复杂手续之后，办武校的事情很快就落实了。
    主管部门让李阳卫缴纳一三千万的押金之后，就可以开班了。
    “没想到这么容易啊！”李阳卫走出政府大楼道。
    “那当然了，有钱什么事都好办，资本主义的大棒一举，政府也得低头。不是有一句俗话：资本主义的大棒一举，莫敢不从！”
    许明亮的话说得很对，也很有水平。李阳卫不禁笑道：“幸亏我不差钱啊，不然这个事情办起来就难于上青天了。”
    “呵呵，老大你说得太对了，这个世界上不差有才的人，只差给他们一个机会展露锋芒。很多人因为没有机遇就潦倒一生了。虽然我们宣言公平正直，其实那是说说而已。我们的额世界就是一个弱肉强食的世界。”许明亮像是很一个深谙世俗的老学究一般的。
    李阳卫眨巴着眼睛道：“看不出来啊，你可真是个老学究啊。”
    “老大见笑了，这都是在这个世界上生活的人都明白的东西而已，并不高深啊！”许明亮怀疑李阳卫是不是外星球来的，怎么就不懂这个世界的基本生存之道呢？
    此时的李阳卫还真是外星球来的，只是许明亮不知道而已。
    “接下来我们干什么？”许明亮忽然发现不知道开车去哪里。
    “当然是去选地方了！”
    “我有个地方很不错，只略微装修一下就好了！”
    “带路！”李阳卫很干脆地道。
    “那就是西郊的疗养院，那个地方很幽静，适合练武啊！”许明亮一边说一边就打火发动了车子，然后直奔西郊。
    这里的疗养院早就是一所空宅了，是北山家族的地产。他们一只在等待西郊的开发，只要时机成熟，他们就会开发房地产。
    生意人的基本原则就是贵卖贱买，囤积垄断等等。如果按照正轨的手段，你一百年也别想发财了。在褚云国，每个做生意的或多或少都在走政策的空子。不是他们不愿意走正轨的路，而是按照正轨的路子来走，基本上就没有赚。
    假如你做生意还不如去当一个普通工人一个月赚得的钱，你愿意做吗？当然不会，但是你已经走上了这个行业，也没有什么好的项目，那怎么办？只有钻政策的空子了。
    褚云国流行一举非常实用的话：上有政策，下有对策。
    李阳卫的辉腾很快就到了疗养院。
    只见一圈生锈的铁丝网围着一群早已剥落了墙体的灰色建筑群。内中杂草小树重生。
    在铁丝网的门口处，有一个保安亭。
    里面有两个健壮又非常高大的保安在执勤。
    当他们看见李阳卫的时候，脸上露出了不快的神色。
    其中一个走出保安亭子朝着李阳卫走来：“喂！你们是哪里来的？这里可不是你们呆的地方？”
    “我们是来看地皮的，你们老总在吗？我们要买地。”许明亮代替李阳卫道。
    “我们老总说了，凡是来商量卖地的，都统统赶走！”那保安趾高气扬地道。
    李阳卫根本就没有听保安唧唧歪歪的吠叫，而是醉心于这里的环境。这里灵气比张晗那个公寓多多了，如果在这里修炼的话，那一定快速的。
    这里因为少于现代化的污染，灵气自然多了。
    张晗那个公寓挨着市区很近，虽然是海边，但也受到了不少的污染，海水也带着腥臭，不少污水有时候就是直接排放的。
    举报了，环保的就象征意义地去看看，你不举报，他们就在办公室吹空调。所以山海市的环境质量并不理想，在全国排名中已经是臭名昭著的了。
    褚云国的上面也不太关心环境问题，反正他们住的是山野别墅，吃的是特供，老百姓吃什么，住什么环境那跟他们一点关系都没有的。
    所以，老百姓都自己奋斗，你有钱了就买个好地方住，吃的水也可以从几百里外运来。没钱你就认命吧，身体搞垮了，正好有医院张着大口等着你。
    “这个地方不错啊，啧啧！”老爷称赞不已。
    他压根就没有把这个保安的咆哮放在眼中。
    那保安见李阳卫这么托大，十分的愤怒：“喂！这里是北山家族的地盘，你们快走开，不然我们就打你了！”
    那保安仗着北山家族为后台，平时就趾高气扬的，想开什么劳斯莱斯的，兰博的老板来看地的，也打过不少的了。
    因此，李阳卫不过开着一辆辉腾，算什么呢？
    “你在吠叫什么？一只狗而已！”许明亮早就看不惯了，非常气愤地道。
    “马哥比的，你敢骂我是狗，兄弟们操家伙，干翻这两丫鳖孙！”那个保安气急败坏地吼道。
    这个时候，不知道从哪里钻出来一群保安，个个手中都是一米长的钢管，在钢管的一头还被切成了尖锐的尖，俨然跟古代钢矛一般的。
    这要是戳到你肚子，准是个对穿对过。
    “这群瘪犊子很牛啊老大，你看！”许明亮很紧张，他虽然也打过群架，但那里能跟着个场面相比？
    他们都是拿着板砖在大街上叫嚣的，看见这种专业的打架打手，他才知道原来自己是个菜鸟，而是菜得不能再菜的鸟。
    那为首的保安看见许明亮面露惧色，就更加得意了。他们本来就把许明亮看着是李阳卫的保镖，也是冲着他去的。
    他们认为只要干掉李阳卫的保镖就万事ok了。看见许明亮面露惧色，因此就更加的嚣张了。
    在他们的眼里保镖都歇菜了，这个主子就是一只待宰的肥羊了。


正文_第117章 挂在铁丝网上

可是，他们的钢管就要落在李阳卫的身上的时候，他们知觉的眼前一花，然后就跌到了十米开外的钢丝网上了。
    这些网都有倒刺的，肉撞上了那铁定如鱼钩一般地钩进了肉。
    有些保安被牢牢地挂在网上，就像是耶稣被钉在十字架上一般的。他们疼得龇牙咧嘴，还不敢动，一动那被钩子钩着的那里就疼得无比的钻心。
    他们只得大骂：“狗日的，你等着，我们老板不会放过你的！”
    “仗势欺人，狐假虎威，不知道你们以前欺负了多少人了，现在是叫你们尝尝苦头的时候了！”许明亮大叫着，露出调谑的笑容。
    “什么人，敢在这里撒野！”一个瓮声瓮气的声音在李阳卫二人的耳朵中响起。
    他叫赵武，是北山家的供奉。今日刚好被派来巡查北山家在山海市的产业，这块地皮也是被列在盘查的范围内。
    他在里面享受从山海市带来的小妹，正在欢乐高潮的时候，却被一声声尖厉的痛苦声打断了。他顿时知道出事了，丢开那小妹就出来看看。
    正巧看见许明亮在嚣张对着保安骂骂咧咧的。他心里那个气啊，别提了。
    许明亮他是知道的，星武门在世俗界的看家狗而已，当星武门正式接管山海市的产业的时候，许家就跟星武门毛关系都没有了。
    离开了星武门，许家还这么嚣张，竟然敢出手打他的人。
    赵武看见许明亮的嚣张，就以为这些人是他干的。
    那赵武是高看了他，他要是有一瞬间把七八个铁塔一般的保安踢飞，他也不至于沦落到现在这个地步啊。
    “许家，你还逆天了，你们没有星武门的光环你还嚣张，我今天就灭了你！”赵武凶狠地道。
    “呵呵，小子放开他，有什么事冲着我来！”李阳卫朝着赵武淡淡一笑，有点小娘的意思。
    赵武没有搞基的爱好。他看见李阳卫这个姿态，倒是想起了北山木萘的以前，他就是个喜欢男人的男人。
    尤其是李阳卫的动作是模仿北山木萘的，这让他很困惑。莫非这小子以前跟北山少爷搞过？
    他不知道李阳卫在揶揄他，拿他开心了。
    李阳卫知道，跟这些下人较劲没什么趣味的，要跟说得上话的人见面谈这事才行的。
    “喂，你打不过我的，我要见你们能做主这块地的人，所以……”李阳卫还没说完，赵武就冲上来了。他这一拳那是凝结了他一身的力量。
    这一拳，赵武很得意，那是可以打死一头牛的力量啊。
    李阳卫顿时毛了，一拳也接了过去。
    “咔嚓！”赵武的拳头被轰得血肉模糊，从那声清脆的骨裂声响看来，他的手指骨那是废了，从今以后他再也用不得这只手来挥拳了。
    “怎么可能！”赵武被惊得已经忘记了疼痛，他明明看出李阳卫并没有修武的力量，怎么挥出来竟然超过他小武者巅峰的力量呢？这尼玛太不可思议了，他是怪物吗？
    “来而不往非礼也！呵呵，你这么爱惹是生非，我就废了你，你还能暗度晚年，不然的话你早晚会死在强者的手里。”李阳卫的话差一点把赵武气死了，见过埋汰人的，没见过这么埋汰人的啊。
    “你要想见我老大，哼，你不够资格！”尽管赵武被废了，他还是死鸭子嘴壳硬。那是因为他乃就看不起李阳卫。
    因为他是个无名之辈，能有多么大的本事，在他的眼里，他的老大那是无敌的存在。就是李阳卫的修为，也不能比的上的。所以他乃就是一幅高高在上的姿态。
    “你知道我最讨厌什么吗？”李阳卫的话很冷，像是冰山里钻出来的。
    就连许明亮也感到了杀气。
    “你想怎么样？难不成你敢杀北山家族的人？”赵武愣了。
    “当然不杀你，我会让你长点记性，你太自我了，不知道人外有人，山外有山吗？”李阳卫说完就是一个闪身，赵武只觉得眼前一花，然后他的身躯就像导弹一般地飞出去了。
    “嘭！”十丈开外的地上，一个一米深的深坑中，赵武像一只死狗一般地躺着。
    在铁丝网上挂着的保安，不少已经裤子湿了。他们是被吓湿了的，他们没有想到李阳卫逆到了这个境界。早知道他们宁愿低头也不自找挨打。
    “是谁在这里闹事！”一个非常冷，又高傲的声音在这里响起。
    不是别人，正是北山追雪。
    “呵呵，你是这块地的全权负责人吗？”李阳卫看着北山追雪那妙曼的身材，眼镜里面火热的。
    白山追雪看见李阳卫那充满银溅 的眼神也不生气，她反而把胸挺得更高，屁股撅得更凸了。
    李阳卫心里骂道：“我靠，这时候什么意思？勾引我？”
    北山追雪冷艳地只能在李阳卫的面前，许明亮很知趣地悄然走远了，他可不想在这里当电灯泡。他认识北山追雪的，上次在天心医院对面的饭馆里跟李阳卫比酒，这小妞就在那里，她当时就对李阳卫眉来眼去的，现在可能会有进一步发展，说不定等下还会发生“啪啪”呢，自己若是不走开，那就叫太不知趣了。
    李阳卫见许明亮这小子离开，就对北山追雪道：“我来是看上了这块地，你不会是这里的负责人吧？”
    李阳卫再次的重复道。
    北山追雪道：“我可以把这块地给你，但是有个条件。”
    “还有条件？不会是你干爹要把你许配给我吧？”
    “嗯，是这样子的。上次在跟你把个跟班赌酒的时候，我干爹不是说了吗？把我许配给你。”北山追雪说得很淡然，一点羞涩都么有。
    李阳卫在想:“这个北山追雪真是与众不同啊，就是不知道那方面冷淡不。”
    李阳卫主要是看在她的面目冷淡，看上去就像是个性冷淡的人。
    其实他错啦，这个女人是外冷内热的，李阳卫要是真的把她娶了，一定会飞起来的。
    这叫着焖烧是也！
    李阳卫很清楚，这哪里有这么好的事，明明是想把自己绑在他们的战车上，以后自己就是他们的打手或者像赵武一样的沦为看门狗。
    “真是把本尊看成什么人了！”李阳卫心里腹诽道，“你们到我的麾下来效力我还看不上呢，当然了除了这个冷艳的美人之外。”
    被杀追雪看见李阳卫的脸上基本上没有什么表情，一时间也猜不透他在想什么，于是也不说话，二人一时间就陷入了沉默的僵持。
    “那么就拉到吧，不是我不愿意，我不想给自己的爱情蒙上一些其他的颜色。”李阳卫的话很明显地说了，他可不想娶北山追雪就把自己沦为工具。
    北山追雪怔了怔道：“我就知道你会这样的，你虽然看起来对美女很猥琐，但却不银，你是个好男人。我会帮你的，你等我，我三天后会给你消息。”
    “你能做这块地的主？”李阳卫诧异了。
    “当然不能，我虽然是北山家族的一员，实质上我还是个外人，只能尽力帮你斡旋，至于会有什么样的结果，很难预料。”北山追雪的面上毫无表情，一幅冰冷的容颜。
    李阳卫觉得这样子做也行，等你就等你了。
    “那么我请你吃饭怎么样？”
    北山追雪的脸上愕然地一惊，身子也跟着一颤。李阳卫这句话仿佛是触动了她内心深处某一点。
    “这里荒山野岭的，吃什么？树叶还是野草？”北山追雪皱着眉头道。
    “呵呵，你要愿意，我请你吃烤兔子。”
    “哦？”北山追雪很诧异。她吃得食物很单调，生活中除了方便面还是方便面。她觉得这个世界的人太复杂了，他希望简单一点，就像方便面一样简单，这也是她多年坚持吃这一种食物的原因。
    许明亮在一边看着他们双双消失在林子中，眉头上喜悦无比：“老大你们野战去了啊，吼吼，会不会山林萧萧，草木倒伏啊！”
    “哎哟，疼死了，兄弟你能不能帮我们一个忙，把我们放下来！”在铁丝网上挂着的保安，个个都在疼着哀求。
    “凭什么？你得罪了我的老大，活该！”许明亮其实也想做一件好事，吧他们放下来。主要是想灭灭这些狗眼看人低的保安的锐气，故而就把他们晾在一边。
    “兄弟，你帮我了，以后上刀山，下火海我们都愿意！”这些保安为了下来，不受折磨，也不管话语多么的丢人了。
    “卧槽，这也说得出口！”许明亮只觉得这词语太泛滥了，在当今，这种词汇转眼就别誓言旦旦的人抛到九霄云外去了。
    “这样子吧，我们请你去玩非洲美女……”
    “这个怎么你们不早说啊！这句话是重点！”虚名命令当然喜欢非洲了，据说黑是黑了点，但是有性格啊。
    在男人们的心中有句话：黑是黑，有性格。
    就是说非洲妞如何的战力强悍，古代的非洲女被从未卓越的亚马逊啊。
    这几个保安，早知道这丫的虚名命令喜欢这口，他们早就开出这个条件了。
    虽然非洲的价格不贵，比起俄罗斯要便宜三分之二，但对保安来说也是一个不小的开支，那可抵得上他们一个月的工资了。
    不过为了少受点皮肉之苦，他们也是能忍痛了。
    很快，这些保安就被放下来了。
    “哎哟，疼死了！”被解救下来的保安屁股上海留着铁丝钩，这个可不是许明亮能解决的。得去医院，找外科的大夫开刀才行的。
    他是用钢丝钳剪断了这些铁丝的。
    保安们凑钱给许明亮，然后个个搀扶着去了保安休息室。
    这里北山家族严令过，不管发生什么都不离开人的。
    所以，他们只能打电话叫医生来这里开刀。


正文_第118章 有秘密的养老所

就在这个时候，在山海市另外一个隐秘的场所中，杀鲨组织的人在紧密锣鼓地张罗一件事。
    那就是关于保安公司的选址。
    “西郊的疗养院很不错的。”蝮蛇道。
    “我调查过，那疗养院似乎不简单，里面还隐藏着一些秘密。”说话的是蝮蛇的姐姐，也就是她的上司。
    这次面具的离开，让山海市的杀鲨组织受到了损失，而今出了蝮蛇能独当一面之外，剩下的人都是不堪用的。
    组织派遣的厉害角色都还在路上，他们都要等几天才能到达山海市。
    “我们一定要拿下那疗养院！”
    “可是我知道这是北山家族的啊。”蝮蛇狠狠难为地道，“他们不会答应的，如果真的像你说的那里面藏着秘密的话。”
    “呵呵，事在人为嘛。不要会心啊。”
    蝮蛇在听了自己的上司，也是自己的好姐妹的话之后道，“我有有一种不好的预感，那就是这个地方恐怕不上是我们一家盯上了。”
    “面具离开之后，我们这里明显缺少能担当大事的人！”蝮蛇表示担忧得很，万一这要是出现争夺一类的问题，那事情就麻烦了。
    “我亲自出马！”
    “啊！”蝮蛇很惊讶，自己这个姐姐可是很少亲自出马的。她的修为就连蝮蛇自己也不清楚，她很少出手这是一个方面，另外一个方面就是她深居简出，一幅很神秘的样子。
    蝮蛇的这个女上司，也是她的好姐妹。但是再修为这方面，她是极力隐藏的，不知道在隐藏什么。
    她叫卫华辰，来自哪里从来没有人知道，在杀鲨组织中，想这样的情况那是很正常的。任何人都不准知道自己的身世，他们加入杀鲨都深埋自己的过去。
    在他们的未来路上，只有血的渲染。
    “还有面具胆敢离开杀鲨，他我一定要追究！”卫华辰面色阴狠，露出无比的杀意。
    蝮蛇的身子微微一颤，她心里哇凉哇凉的。面具她很喜欢，对于他，她的心里满是担忧。因为凡是离开杀鲨无异于选择了死亡。
    这样的例子在杀鲨有过的，上面的人都把离开组织的人做为叛徒来处理的。
    卫华辰也知道蝮蛇喜欢他，但是也没办法的，她如果不执行上面的意思，她也脱不了干系。在这个组织里面，没有什么情面可以讲的，更没有谁可以违背上面的意思。
    “那么您可以帮我的是吗？”蝮蛇的语气很凄切。
    “不可能的，我不想死。”卫华辰的话很冷，不像是她的好姐妹一般的。
    “很抱歉！”卫华辰的话语带着很多的无奈。在这样子一个组织里面，这都是不可抗的，不是她不愿意，而是她的帮助也是飞蛾扑火。
    蝮蛇希望破灭，心情低落，但是组织上的事情她不得不去做，这一切都是为了活下去。
    “我们先把这些事情做好吧，以后的事情以后再说，或许以后会发生很大的变化。”卫华辰的话中有很多的意思，蝮蛇也懂的。那就是在将来组织发生变化的时候，或许才有自由和生机，但目前得忍。
    “嗯！”蝮蛇点了点头，忍住了悲伤，开始了正常地做事。
    其实北山家族在西郊的这块地早就引起了许多方势力的关注。
    在另外一个地方，星武门的人也就是狐狸为首的，在一起研究。
    “我说这次我们势在必得！”狐狸媚眼朦胧，她的手下看不出她的想法，外表上看去，她简直就像是人畜无害的那种美女，可是狐狸的内心可凶悍了，杀个人吃了他的肉也不会眨眼的。
    “可是李阳卫也在抢这块地啊！”慕容燕道。
    “是，为了对付他，我请来了我么门派的大武者巅峰的修武者，呵呵，这次他别想跟我们星武门做对了！”狐狸的脸上浮现出一种很骄傲的神色。
    “那样子也不能保证啊？这小子每次都那么逆天！”慕容燕分析道。
    狐狸当然知道李阳卫的过去，她这个人喜欢研究自己的敌人。
    对于李阳卫的研究，她也深入过，这几天她经过调查发现李阳卫不过是城南贫户区的一个屌丝而已，只是在这两个月快速地崛起而已。他很肯能遇到了什么奇遇，就像武侠小说的主角一样的，遇到了什么失传的武学。
    所以狐狸认为，他即便是遇到什么奇遇，修行的时日尚短，不可能逆天到了没哟克星了，所以她决定早一天除去李阳卫好些，不然养虎为患，那时他做大了，自己想搞他那将会付出的巨大了。
    李阳卫也许做梦也不会想到她救治过的狐狸会反戈一击，又是第二个白眼狼。
    狐狸自是狐狸，在动物界它也是一种狡猾的动物，人类中，也有狐狸一般狡猾的人。所以这种人怎么会讲恩情呢？
    况且她杀李阳卫还有一个理由——这个人竟然嫌弃过自己，他一定是以为自己是个烂货。曾经喜欢过他，现在却要杀他。慕容燕都不懂狐狸了。要不是狐狸是她的好朋友，她真的会拂袖而去。
    不管怎么说，李阳卫还是她的救命恩人啊!
    一个连自己恩人又是喜欢的人都要杀，她还有什么人不会杀？恐怕将来自己要是她看不顺眼也会杀了吧？
    狐狸这个人就是一个善变的人，她没有人格和需要恪守的东西。
    慕容燕和她之间的间隙在这一刻出现了。
    正义的人相信这个世界上有正义的存在，邪恶的人偏信于邪恶。
    在邪恶遍存的星武门中，慕容燕是个另类的，她出污泥而不染。
    西郊，密林中一堆篝火在昏暗的光线里那跳跃的火苗上，一只被烤得金黄的野兔子正在流着油，那清香的味道此时已经遍布山野了。
    就连一只吃方便面的北山追雪肚子里的蛔虫在翻滚。
    “怎么样？”
    “不怎么样！”北山追雪那是口是心非的，她明明是很想吃的。这一点李阳卫也是知道的。
    李阳卫笑了：“原来是我烤得不好吃啊，那我就扔了，重新烤。面对你的评价，我很在意的。”
    “别……其实很好吃！”追雪低下头颅，脸颊上泛起一抹微红。
    “饿呢，吃吧！”李阳卫撕下一只已经烤好的野兔子腿递给追雪。
    她伸出白玉一般的手接了过去，然后背着了李阳卫小心翼翼地吃了起来。她咬了一口，只觉得那细腻的味道丝丝地扣进了她的心扉，五脏六腑像是被轻轻地按摩着，那种舒服的感觉，不是能用言语表达的。
    她也顾不得女孩子的形象了，大口吃起来，很快那只兔腿就被她消灭掉了。
    李阳卫也不等她要，就又递了一只兔腿过去。
    她很不好意思地接了过去，然后很快又消灭了。
    这一次她再也没有要了，无论李阳卫怎么劝说。她是个女孩子，不肯能吃那么多的，那样子在男人的面前多么地毁形象啊。
    为了形象，她治好忍了。
    “那么吃饱了，我们该做点什么吧？”李阳卫起身拍了拍身上的尘土，然后把剩下的那些兔肉丢进了储物戒中。
    北山追雪看见那兔肉一闪就不见了，很好奇。她在了李阳卫的身上打量起来，也么有发现可疑的地方，她很疑惑，这家伙是怎么吧那么大一坨兔肉变没的。
    李阳卫也不解释，又忽然道：“好了，小子我们可以谈地的事情了吧？我倒是觉得这地很有问题，如果只是一块普通的地皮，怎么会让你老坐镇？”
    北山追雪也听说过这里有神秘的东西，至于是什么她也不知道。只是因为最近有一些人想打这里的主意，北山家族才让她来坐镇这里的。
    在后期，陆续有一些高手要来这里坐镇。
    在刚才，北山追雪本来也想尽力说服家族的人，让他们更李阳卫一起合作，探查出那神秘物的所在。
    其实，李阳卫在说跟北山追雪来林子里吃考野兔的时候，他的神识就在疗养院的范围内扫射。果然在院子中央的那大厅中发现了端倪。
    这大厅的地下有一个很特别的深坑，在坑中有一件神秘的物品，经过他细致地看过之后，确定那是月亮铁！
    李阳卫当时就很惊讶：“这么大一块月亮铁这是怎么形成的？如果得到了那完全可以做成一柄飞剑的胚子，然后放在自己的神识中祭练。”
    他一直在寻找这些炼制飞剑的东西，却没想到的是这里竟然藏着这么大一块。
    当然了，他不知道这一块是杀过几亿人的杀神。
    这块铁便是那个杀神的邪气凝结而成的，比段飞龙那一块要大了不知道多少倍了。
    段飞龙跟着一块比起来，简直是与日争辉了。
    李阳卫看见北山追雪的神色，便又追问：“你们北山家族其实就是为了这东西才表面装饰要开发，其实就是为了这神秘物来的吧？”
    “不要说了，我什么都不知道！”北山追雪的压力很大，她可不想既对不起北山家族，又不想对不起李阳卫。
    “其实，你可以帮我，这东西我很需要！”李阳卫若是得到这月亮铁，那么铸造一柄飞剑的胚子，在这个世界短暂时间内，不会有什么人能威胁到自己了。
    北山追雪很矛盾，一边是自己喜欢的人，一边是自己最亲的人。怎么选择都是一个痛苦的选择。
    李阳卫知道自己跟北山家族早晚都会摊牌的，而他必须要北山追雪站在自己这一边，不然的话，那自己跟她成了敌人，那就刀兵相见了。
    虽然在以前他跟她有些误会，以为她一点对自己的感情都没有，是利用关系。
    但是现在李阳卫知道，她是很喜欢自己的。


正文_第119章 黄雀在后

就在李阳卫跟北山追雪僵持的时候，忽然李阳卫的手机响了。
    是许明亮打来的。
    “什么事？”李阳卫接了电话问道。
    许明亮那边气喘吁吁地道：“有人来了，抢地盘！”
    “什么！”李阳卫像是被电了一般的。
    “有人抢地盘！是什么人！”在边上的北山追雪也听见了，她当然很关心的，就迫不及待地问道。
    “不知道啊，都蒙着面！”电话说道这里忽然就断掉了。
    “我们走！”李阳卫拉着北山追雪就朝着养老院而去。
    如果东西丢了，她就完蛋了！北山家族一定会把她开出家族的！所以北山追雪很玩命地朝着养老院奔袭而去。
    李阳卫的修为比她高了不知道多少倍了，因而跑了一半北山追雪就不行了。
    她道：“这样子不是一个办法，你代我去干掉那些人。”
    北山追雪的眼眸中露出了不少的柔情，同时带着无限的期待。
    我不会然你失望的！李阳卫也用无比坚定的目光看着北山追雪。
    然后身影一纵，消失在她的眼前。
    “果然逆天哇，这个人实在是太难以琢磨了！”在北山追雪的内心中，李阳卫是个很复杂的人，她很像弄明白他是什么样的人。这个问题不光是她了，李阳卫的其他女人也是这样子想的。
    李阳卫几个纵身就到了疗养院。
    果然如许明亮所说，有数目不详的蒙面人正在这里翻箱倒柜的寻找东西。
    这疗养院其实从建造完毕就空着的，就没有用过。那些设施都是原封不动地摆着的，虽然时间过去了五六十年了。
    至于但年为什么要建造这家医疗院，在山海市流传的说法也很多。
    其中一种说法了李阳卫很赞同。这个说话大致是原来的政府在这里是真的想建一所养老院，但是在后却把一个杀神关押在了这里，他死后也 被秘密地处理了。救你埋在疗养院的正中央，之后这里就怪事连连，不少的人神秘的死亡。
    科学家和医生们想找出这是什么原因，结果找了很就业没有找到。
    死人还是不断地出现。
    最后政府只能把这疗养院封了。过了三四十年之后，人们淡忘了这里的一切。然后北山家族就从政府的手里买走了这块地。
    名义上说开发，实质上是想找出这秘密问题。
    是要人不靠近中央那个区域就没事。因此，那里成了禁区。
    这些蒙面人是狐狸的人，他们刚到不久就闯入了中央区域，不少的蒙面人喷血而亡。
    李阳卫呵呵地笑了：“你们伊维尔 月亮铁是那么简单的么？它释放出的煞气足够灭亡一座城市了。”
    “小心了狐姐！”慕容燕在狐狸的身后小声地关心道。
    狐狸也被那阵势吓住了，她脸色惨白，连连后退，她刚才进入中心区域也被那种强大的气场弄得几乎气血逆行。
    如果她不是抽身得快，也肯定不能全身而退的。
    “好厉害的气场啊！”狐狸看着中心区域的地带，心里在想，“这里究竟藏着什么呢？”
    “狐姐你看！”原来慕容燕看见了李阳卫。
    李阳卫叶正在看着慕容燕，因为她长得实在是太像北山追雪了。不过李阳卫知道她不是北山追雪，北山追雪很冷艳的一个女人，而这个像她的女人无论怎么看都表现出了一种青春与健康的美。
    “这个男子目光好色啊！”慕容燕狠狠地道。
    狐狸身子一震，这家伙不是李阳卫么？
    “是他，他也来凑热闹了！”狐狸愤恨地道。
    “姐姐，你怎么了？”莫容颜很明显地感受到了她的变化。
    “这是那个该死的男人！”
    “额……”慕容燕顿时知道了，他就是李阳卫，救治过狐狸姐姐的人，也是狐狸阶级诶想要杀死的人。
    李阳卫朝狐狸也打了一个招呼。
    狐狸并没没有理睬。
    “这个女人看样子想跟我争夺这月亮铁啊！”李阳卫心里笑了，“你们以为月亮铁很好拿的么？呵呵，身上存在真气丰厚修为的人才能勉强地走进，不然会被那戾气所沾染的，顷刻间就会要了你的姓名的。”
    月亮铁是在修真界普遍用的飞剑材料，它不是自然界的产物，而是存在戾气很重的人身上，杀的人越多，他身上产生的月亮铁就越多。
    被关押在这里的一定是个举世魔头，否则也不会产生出比段飞龙还要大了不知道多少倍的月亮铁了。
    李阳卫逼近这里很也  感受到了这里强大的戾气的存在。他也不得不运起真气来抵抗，那强大的戾气让李阳卫的真气也在逆转。
    随着越是靠近中心区域，那气息就越是强大。
    “好厉害！”这种戾气超乎了李阳卫的想像。
    不过还好，他的真气足够抵抗了，加上吃了姚果儿他们家那五百年的山参炼制的丹丸强壮了身体。
    身体越是强壮边越是能储存强大的真气。修真者的身体是一具的储气罐。储气罐的强度越好，压缩进去的气就越多，装得也越多。
    慕容燕很担心地道：“我们要是再不抢那个人就把东西拿走了！”
    “呵呵，我们不能靠近的，那戾气实在是太强大了！”
    “是啊，我也刚才也走进去了，感觉气血翻涌，他，他是怎么弄的？竟然跟没事一样的。”慕容燕很惊讶地说，“这，这，这还是人吗？是鬼吧？”
    “恐怕鬼也没有这么逆天的，我想应该是神了吧！”此时，说话的是大武者境界的星武门的供奉，他来这里的时候，慕容燕和狐狸都知道，可见轻功造化到了何等的等级了。
    “杨供奉好！”狐狸和慕容燕齐声道。
    “那小子不错啊，竟然敢直接闯进去！”杨供奉也很惊讶地道。
    “这个太逆天了哇！”跟在杨供奉的后面的是一个长相非常瘦小的，他几乎只有众人的膝盖那么高，因此他出现了，二女都没有发现他。
    看见这像土行孙一样的人，二人很惊讶：“这不知道土王么？他可是星武门的中级高手啊，星武门很少把中级高手放到人世间来，看来这次上面对这件事的重视程度。”
    “土王好，真是不好意思，怠慢您老人家了！”狐狸很聪明，立刻假意地跟拿着土王套近乎。
    “小女娃，你就是狐狸？”那土王的眼睛在狐狸的身上不住地打量着，眼神中充满了色鬼的意思。慕容燕顿时有一种不好的感觉，那就是这个小矮子对自己的狐狸姐姐心存不轨。
    狐狸当然清楚，她可是掠过男人无数的。他这眼神无非是想把自己那个了。
    这其中也因为狐狸的名号在门派那是响当当的，很多心存邪念的男子都想跟他共度春宵。
    土王一直也想跟狐狸上、床，但是因为他一直在门派，出来不了，不然早就把狐狸占为己有了。他今日看见狐狸，顿时觉得心痒无比。
    狐狸虽然对土王看起来很尊敬，心里无比的厌恶。她以前是因为修炼走火入了魔，心里即便不想着那件事，她不去做，那里就痒得像虫子一样地在爬。
    可不是现在这个样子了，这还是李阳卫的帮忙。
    慕容燕不知道狐狸那种感觉，她当然一副无所谓的样子。此时的会理就像是吃多了鸡肉，看见鸡都会觉得十分的厌恶。
    土王想要得到她，那真是痴心妄想了。
    杨供奉则是无比的冷笑，病小声地对土王说：“你这小子真是色心不改，修炼的人最忌女色了。”
    “呵呵，老处男，你有什么资格说我啊？人家都笑你和尚的鸡巴白大了的，我看没有享用过女人，晚上一定是自摸解决的吧？”土王一脸的鄙夷，充满了讥讽。
    在进行取月亮铁过程中的李阳卫也感受到了有两个高手来了，他不由得冷笑起来：“想坐收渔利，你们有资格吗？”
    李阳卫清点了一下储物戒中的符咒，发现隐身符还剩下两张，其他的符咒也不多了，家底很单薄了啊。他很是担心自己还没修炼到金丹期这些符咒就已经用完了。
    在帝古星球上，修炼者最常备的是符咒。这些符咒相当于修真者的第二生命，作用甚至比飞剑的作用都大。
    待会儿他准备用个隐身符直接闪人，这样子虽然代价很昂贵，但跟比自己实力强大了两倍的人战斗很可能会丢了性命好些吧？
    这个主意拿定之后，李阳卫就安心地朝着中心的中心区域移动。
    李阳卫刚到了中心区域，一股强大的力量就袭来，吸力就如同海啸一般的，李阳卫一个趔趄，脚就失去了重力，他感觉身子如同柳絮一般地漂浮了起来，然后整个身子就被吸入了地下。
    地下黢黑的一片，伸手看不见五指。
    “这是什么地方?”李阳卫心里顿时有种不妙的感觉，那就是进入了别人设置的机关里去了。
    这里设置的是五龙吸风阵，这阵法布置者是来自华夏国昆仑的修真派的高手，这个门派很神秘的，在全世界都基本上没人知晓他们的活动，也不知道褚云国是怎么请来这样的高手的。
    五龙吸风阵的强大吸力让李阳卫感觉身体如同在二十级的龙卷风中一般的。
    还好的是李阳卫进行过体能训练，基本上他的身体的强度刚好控制了这吸力的绞动。换着一般的修真者，早就尸体都找不到，一定被绞碎成了肉末了。
    五龙吸风阵的阵眼就在五龙之中。五龙分别是青龙，乌龙，冰龙，黄龙，火龙，阵眼就在五龙的通道中，五条通道只有一条通道是通畅的，也不阵眼所在的那条通道。
    李阳卫擅长的是医道，对阵法研究得不多，因此很茫然。


正文_第120章 消失不见

在原地停留也不是，向前也不知道那条道是阵眼的所在。一时间，他也犯难起来。
    “那小子下去了有这么久了，会不会死在里面了？难道说要我们亲自动手吗？“说话的是土王。
    他巴不得李阳卫死掉，因为土王羡慕李阳卫有一副好皮囊，那么帅，那么高大，好像世间所有的优点都集中在他的身上上了。
    “等下吧，我说你的耐性在女人身上可是很丰富的，在男人的身上就这么差！”杨供奉对这土王向来都不看好的，他除了会钻泥巴之外，就没有别的本事了，所以在杨供奉的眼中，这家伙很底下。
    “我又不搞基等一个男的当然没有耐性，视乎老杨你对女的没有兴趣，你是不是喜欢这一口啊！”土王揶揄杨供奉道。
    “你娘的个腿！”杨供奉抬腿就踹向土王，土王身子一闪就不见了。他是钻入泥中了，杨供奉这相没有击中，心里很是郁闷。
    “老杨你视乎不给力啊？没有吃早饭吗？“土王知道这杨供奉一向是看不起他的，所以这回他要给杨供奉一个颜色。
    杨供奉当然也有杀招的，他只不过没有使出来。这杀招都是在保命的时候才使出来的，在这中打闹中，是不会使用出来的。以免泄露了，那可就不是绝招了。
    狐狸见他们还没有跟敌人战斗就相互掐起来了，不由得满头的黑线。可是她便辖制不了他们，他们两个的地位在星武门比她的位置高多了。
    现在只能由得他们了，至于任务没有完成她也脱不了干系，那么将来的事情将来再说，还是眼前的事吧。
    话说星武门在明处，暗处的还有一波人在暗中等待。
    这些人是杀鲨组织的人。
    领头的是蝮蛇。
    在她后面殿后的是卫华辰。
    此时，蝮蛇最担心的是卫华辰说的援兵，他么若是迟到了那就麻烦了。
    在她身后负责殿后的卫华辰也很担心，万一援兵迟到了，那就满盘全输了。
    还有一波势力在更外面布置了一张网，形同口袋一样地把这里包围了起来。
    “少爷，我们已经张网以待了!”一个身穿特殊服装的青年对北山木萘道。
    北山木萘没有回答，只是点了点头，表示下去吧。
    这里的一切早就在北山正雄的安排下那排妥当了，他只不过是来盯着的，当个木桩子。北山正雄认为自己的计划是天衣无缝的，无论李阳卫多么的厉害也逃不过自己的罗网。
    因为很自信，所以他才会让让北山木萘去做。
    北山追雪走得很慢，当她到了的时候，发现在外围布满了自己的人。
    “他们这是要干什么？”北山追雪心里一惊，不由得担心起来，她有一种不好的预感，那就是这里会发生一些自己想不到的事情。
    北山追雪悄悄地走进了一个自己家的护院。他叫常青，跟北山追雪还算很熟悉。
    当她出现在常青的面前的时候，常青被忽然出现的白山追雪下了一跳，差点就尖叫出来，当他看清楚是北山追雪的时候，那心才安下来。
    “嘘！别出声！”北山追雪小声地道。
    “小姐，您这是做什么啊？神神秘秘的。”常青很不明白地道。
    北山追雪没有时间跟常青解释，况且她也犯不着跟他解释，她就直问：“究竟是发生了什么事？”
    “我也不清楚，好像是要围捕一个人。”常青道，“这个人是谁我就不知道了，反正我们是执行命令。”
    “我知道了，谢谢你！！”北山追雪算是明白了，这个人很可能是李阳卫，他有危险啊，怎么办啊？
    北山追雪的心上乱七八糟的，一时间也拿不出主意来。
    但她觉得自己犯不着这样子傻等，不如进去看看吧。
    北山家族一直把疗养院的中心区域作为禁区，说真的他也没有到过中心区域，就连在这里看守的保安都被千叮嘱，万叮嘱的。
    北山追雪一路狂掠，使用了她最快的身影。
    很快就到了中心区域。
    她没想到的是竟然在飞掠的路上遇见了一波不明身份的人。那些人并没有理踩她，反而是笑着脸相迎的。
    “奇怪了，我证明觉得杀鲨也在啊！”北山追雪顿时蒙了。
    当他就要进入中心区域的时候，又看见了狐狸等人。她们也没有阻拦。
    看见这些人，他顿时明白，他们如果出手的话，很可能就暴露了目标。那么整个计划就落汤了。
    大家都各怀鬼胎，但却心知肚明。
    即便是不对北山追雪动手，他们彼此也知道自己动手了，只是没必要暴露自己，不然就立刻处于被动了。
    北山追雪到了中心区域，立刻感觉到一阵眩晕，她全身的血脉跟着开始喷张，仿佛在血管中有一股力量在强行你行，要把血管胀爆一般的。
    “啊！这力量很可怕啊！”北山追雪很惊讶，他没想到中心区域这么诡异，完全像百慕大一般的。
    就在北山追雪难受的时候，忽然他感觉到那种力量消失了，紧接着一个黑影一闪，李阳卫像神人一样的出现在她的面前。
    “你是从下面出来的吗？”北山追雪惊愕地看着李阳卫道。
    “因为担心你，我所以出来了。不过那东西我得到了！”李阳卫很高兴，像个小孩子一样的手舞足蹈。
    “切！你还高兴呢，外面已经把你围得像铁通一般的了！”北山追雪面上流露出担忧的神色。
    “这有什么好担忧的啊，我向来都是逆天的存在！”李阳卫笑得很淡然，完全没有一丝压力的样子。北山追雪乃然担心极了，她从外围进来的，知道有好几个高手都超过了李阳卫的修为。
    这个时候，李阳卫也不跟北山追雪解释了，使用了最贵的隐身符。
    北山追雪只觉得眼前一道金光闪过，然后那金光消失在自己和李阳卫的身体里。
    “走吧，这是隐身符，我们能看得见别人，别人看不见我们，我们得快点，五分钟之后，隐身符会失去效用。”李阳卫不忘记提醒北山追雪。
    “嗯！”北山追雪自然很惊讶，但时间紧迫，她也来不及惊讶的。
    在中心区域外围的人只觉得眼前一到金光闪过，李阳卫和北山追雪就不见了。
    “这是闹鬼了吗？”土王擦了擦眼睛道。
    “这个问题我也不清楚，这小子莫非也钻地了？”杨供奉这个时候也不忘奚落土王。
    土王白了他一眼，也不好说什么，当前找到李阳卫是当前的主要任务。
    “那小子要是逃了，我们还有什么脸面回去？”土王觉得杨供奉是有意拖自己后腿的，也不管什么合作了，身形一闪就钻进了泥土中消失不见了。
    “呵呵，这个土包子！怎么知道对方使用了隐身符呢？”杨供奉冷然一笑，伸手朝着空中一抓，然后那只手在鼻子前闻了闻，他便开口道：“走的是这边，我们追上去！”
    这就是杨供奉的闻风绝技。他只要朝着风吹来的方向朝空中抓一把，然在鼻子上闻一闻就能查找出要找的人方向。
    这绝技蝮蛇知道，慕容燕更知道，她们也不啰嗦，只紧紧地跟在杨供奉的后面。
    杨供奉是大武者巅峰的境界，比李阳卫刚刚踏进了练气十层巅峰的境界高了很多。因此李阳卫不是他的对手。如果单打独斗，李阳卫并不是没有胜算。
    现在如果只是杨供奉追上他，那么他并不无惧。
    土王其实并没有走远，他就在泥土中隐藏着，他等待的就是杨供奉抓风来闻辨别李阳卫去了何方。当杨供奉确定了李阳卫的方向之后，他就率先追了出去。
    刚走出不到五百米，杨供奉就停下了，他转向了东边。
    狐狸不明白，这是唱的哪出戏。不过她并没有问，只紧紧地跟着杨供奉。
    杨供奉玩这一招就是为了躲避土王。他可不想功劳被土王抢了，更不想跟土王平分胜利果实。
    李阳卫终于离开了西郊，朝着东边奔去。
    许明亮这个时候还在西郊，他被狐狸击昏之后就睡着了。
    这个时候他已经醒来了，发现躺在冰冷的水泥地上的时候，他顿觉不妙，便立刻打电话给老大。电话通了。
    李阳卫这个时候接了，他说他在东边的上林村，让他开车来。
    许明亮立刻应到。
    他挂掉电话之后，便看见北山追雪在清理身上的土尘。北山追雪低身去弄裤脚边的灰尘时候，胸口的衣衫豁开了一道口子，胸前两团雪白露了出来……啧啧，这个动作很好哇。李阳卫不禁赞扬了起来，他很希望这个动作能持续下去，这一刻的时间能永恒下去。
    北山追雪当然知道李阳卫在看自己的胸部，她是个比较想得开得女孩子，对这样子的目光并不避讳，也不生气，任由他的目光扫荡。
    当她起身了，那抹雪白也被衣衫挡住了。
    “真是可恶的衣衫啊！”李阳卫心里立刻骂那该死的衣裳。
    “你喜欢我吗？”忽然，北山追雪的一句话让李阳卫愣住了，他没想到这个女子这么的直白。在北山追雪的字典里，做人简单一点多好啊，就像方便面一样的简单。她很想人和人之间可以敞开心扉，再也不用遮遮掩掩，尔虞我诈。
    可是，这紧紧是她的想法，这个世界之按照这个世界的规则来运行的，根本不会根据个人的意志改变。
    她的想法是很幼稚的。
    “你喜欢我吗？”北山追雪再一次地问道。
    李阳卫回过神之后道：“当然喜欢，你这个问题很突然啊，我被你吓住了！”
    “那么你是不是觉得我很花痴？”北山追雪的神色很严肃。
    “没有啊，我只是觉得忽然有点天花乱转的，脑袋晕晕的。”李阳卫是觉得幸福来得太突然了，他根本都没有准备。


正文_第121章 你喜欢我吗？

一向都是他对女孩子说我喜欢你，现在变成了女孩子对他说，这个转变让他很不适应。
    “哦，我是想你进入北山家族，那样子我们会有很大的发展的。”北山追雪还不忘记北山正雄交给她的任务，那就是把李阳卫拉进北山家族。
    “晕了！我都说了，我绝壁不会加入北山家族的，这个就不要谈了！”李阳卫的面色上露出几分冷意。
    他觉得他跟北山追雪之间的关系竟然是一桩利益的交易，李阳卫当然很气愤。
    “为什么？”北山追雪乃就不死心，她继续追问道。
    “没有那么多为什么，好了，我也不想说了，你这样子让我很失望啊！”李阳卫说道就很想赶走她，但是想了想，还是没有，终究要留个面子给她的，将来还会见面的。
    这个时候，许明亮来了。
    李阳卫一屁股坐进了车子，然后也朝北山追雪挥了挥手就敦促许明亮开车离开。
    许明亮很疑惑，心里腹诽道：“这老大究竟是要把车往哪里开啊？”
    “去下林村路口等待。”李阳卫淡淡地道。
    “好的！”许明亮轻快地答应了。
    辉腾的速度那就不说了，很快下林村口就到了。
    路边一个非常美丽的女孩子亭亭玉立地等待在了那里了。她是陈瑞雪。
    “老大你这是要私奔？”许明亮脱口问道。
    “我是去她家过中秋啊。”
    “啊，是啊中秋了啊！”许明亮这才想起后天就是中秋节了。
    “那么你自己叫个的士吧，车子我开了。”李阳卫对许明亮道。
    许明亮表示无所谓了，反正不当误老大你泡妞就行了。
    接着就换了车位，李阳卫坐在驾驶座上对许明亮道：“西郊疗养院那块地可以不要了，我们另外选，让钟暟灵帮忙吧，她做过地产，找一处有山峰的最好了。”
    “好的！”许明亮回道，“路上小心点老大，悠着点。”
    “滚粗！”李阳卫骂了一句，就启动车子疾驰而去。
    他知道不能在这里耽搁了，那个星武门的供奉追来了，貌似是个会钻土的。
    这个钻土的很厉害的样子，修为在大武者后期的境界。是星武门的中级地位的武者，跟杨供奉的地位差不多的。
    “你抓好了!”李阳卫对陈瑞雪道，“我加速了！”
    “嗯！”陈瑞雪点了点头，下意识地抓住了扶手。
    在泥土中，土王冷笑道，“哼！你还跑得掉？老杨那个鳖孙想玩我，门都没有，以为我真的是智商为零了。”
    土王早就知道杨供奉这丫的不会让他独吞这个功劳的，所以他也上演了一场忽悠老杨的伎俩。他假装上当，然后等老杨选择了正确的方向之后，就调转了方向，抄着近路追击李阳卫来了。
    土王在土中行走的速度很快的，即便是喷气飞机的速度也没有他快。所以能超越老杨，甚至超越了辉腾的速度。
    辉腾慢速是220，土王按照这个比例，车子很快就被追上了。
    李阳卫心里骂道：“糟了我靠！这家伙在泥土中的速度那么牛逼，自己要被追上了！”
    就在此时，他忽然感觉到辉腾的轮胎跑不动了，四个轮子是完全浮空的感觉。
    “呼呼！”从泥土中此时飞出一个非常矮小的人，他就是土王。
    “啊！”陈瑞雪没有见过这种场景，吓得花容顿失。
    她连忙捂住了眼，不敢看那吓人的场面。
    “泥煤的！”李阳卫火了，打出一道大力金刚符，车子宛若上了装甲的坦克，李阳卫再度启动车子，车子就如同平射出去的炮弹。
    “碰瓷！”站在前面以为能阻挡住李阳卫的土王被撞得飞了出去。
    土王不敢相信，自己用泰山压顶这招也挡不住对方。土王跌落在不远处的一坑水中，他顿时就鸟了，他不会游泳的！
    “救命啊！”土王呛了一口水，双手在水面上拍打起来，那样子很可怜。
    可是李阳卫乃就驱车离开，他并不为这场面动心，救自己的敌人那就是残害自己。
    李阳卫不敢耽搁，他知道追逐自己的人很快就会来的。
    他开车出去十里之后，就停车了，在空气中释放了一道结界符咒。
    这符咒打出之后，即便是比他高一个等级的修真者，也不能找到他的方向的。
    可惜的是，他只有一张这样的符咒，要是多一点那就好了。
    这种结界符咒很昂贵的，即便是金丹期的修真者也不能画出来的。这符咒还是李阳卫的师父在他出师的那天他送的。
    在飞升之后的修真者才能画出结界符咒的。
    做完这些之后，他才疲倦地回到了车子中。
    “安全了！”他非常疲惫但眼中充满了温柔地对陈瑞雪道。
    “嗯，呵呵，我刚才吓坏了！”陈瑞雪拍着胸脯道。
    “好了，我们走吧，你指路。”李阳卫发动了车子。
    此时，追到的人马有三波。
    第一波当然是在最外围的北山家族。第二的是星武门的狐狸和杨供奉。第三波是蝮蛇和卫华辰。
    三个势力团伙的人聚集到了一起，分外的眼红。
    “你们的速度也不赖啊，呵呵，可惜的是我们都跟丢了！”说话的是狐狸，她针对的是北山追雪。
    她亲眼看见北山追雪跟李阳卫一起消失的，心里顿时有点酸酸的。她也不知道为什么一见到李卫阳卫的女人就想杀死她。
    这种嫉妒实际上就是见不得别人好。狐狸这种女人怎么知道什么是感情？她对慕容燕也是利用而已。
    “狐狸是吧？我听说你在那方面很厉害，不知道长得茧子有没有一寸了，哈哈……”蝮蛇手下一个长着胡须的汉子粗狂地笑道。
    “你！找死！”狐狸很愤怒，这是他一生的伤，这王八蛋竟然在她的伤口上撒盐。她再也控制不住自己的情绪了，手上一道红菱射出。
    那大胡须也冷笑着道：“大爷我不想跟你打仗，当然去床上可以。你这个女人被这样，你不就是一个夜壶而已，谁都可以朝里面尿的。”
    “去死！”狐狸的红菱像利剑一般地呼啸而至，那大胡须手里也多了一柄钢刀。
    大胡须叫霸王刀，他成名很晚，但是修为很不错，基本上跟狐狸有得一比。他是蝮蛇从总部调过来帮忙的。他的地位跟蝮蛇是一个地位的，却比卫华辰第一个等级。卫华辰这次任命蝮蛇为队长，这霸王刀很不服气，他觉得这是卫华辰失心，用自己的亲信。
    所以他很着急表现自己的能力，在找不到李阳卫的时候，他只有找敌人来开刀了。
    这场战斗不用说也会打的，谁也不会看见那神秘东西流进了对方的口袋中。这东西只要流进了对方，那么对方的势力就等于大增了。
    即便是自己得不到，也不会让对方得到的。这是三方都有的心思。
    霸王刀跟土王一动手，双方的其他人员也跟着动起手来。
    北山家族也不会坐视不管，他们的双眼瞪得像驴蛋，他们在寻找最佳的动手时机。
    已经被北山家族打击的朱家，一些残余势力迅速被山海市其他势力吞并了。
    其中最大一块肥肉，朱家的各种游乐场所，地下赌场都被山海市的黑涩会组织，也就是海上明月的老板并购了。
    龙王此时正在虎皮大班椅上仰面躺着听属下回报情况。
    “现在李阳卫不知道去向，他身边有一个女子，是市中心一个衣服销售的店中的，另外星武门跟杀鲨组织的人互相斗杀起来了……”一个长相很平常，身子骨却异常威猛的青年在跟龙王报告。
    “那么继续观察吧，我们当然在有必要的时候动手。”龙王眯着眼睛看着那青年道，“李阳卫不用说了，肯定是到那个女人的乡下避风头去了.”
    “龙王你说得对，我们真是忽略了，属下该死！”那青年的神色中露出十分畏惧的神色。
    “你带上十来个好手，跟着那个乡下的女孩子户籍所在地追查下去吧。”
    “是！”
    郑虎正要离开，又被龙王叫住了，他又道：“别忘了我们只在暗中观察，别动手。我只想知道他在疗养院里得到了什么东西就行了。”
    龙王的叮嘱，郑虎当然不敢违抗。他很严肃地回道：“是！”
    然后转身就离开了。
    等郑虎离开，龙王又叫出了一个人来。
    这个人戴着一个眼镜，穿着黑色的西装，长得像小白脸，又像那种喜欢搞基的娘娘腔。
    “龙王您找我？”那小白脸柔声地道，语气中充满了女性化的色彩。
    “你的兄弟李阳卫可很不错啊！”这龙王的言语中是想俺不李阳卫收为自己的麾下。
    那小白脸脸上的神色很奇怪，像是被踩到尾巴的猫一样的。
    “别跟我说他！”
    “呵呵，想报仇么？我给你一个机会，那就是把这个放进他的茶水中，这东西只要一滴，就是神仙救不了他。你可做？”龙王的眼神中露出了杀意。
    “这有什么不敢的？他把我害成这样，我巴不得食其肉寝其皮！”小白脸的眼神中怒触无比的愤恨的火焰，这火焰就像是要把李阳卫这个名字都要焚烧掉了一样的。
    他叫李朝阁，是李家的子弟。跟李阳卫是同宗的。
    他之所以恨李阳卫，那是他在钟暟灵的生日宴会上，接近了他非常喜欢的女人钟暟灵。钟暟灵对他很疏远，他认为是李阳卫夺走了他的心上人，只要除掉他，那么他就能得到钟暟灵了。
    “那好，除掉了他你算大功一件，我会请上面给你一个更大的好处的！”龙王皮笑肉不笑的道。
    李朝阁再也没有说什么了，他吧那一瓶用瓷瓶装着的毒药放进了怀中，就走了出去。龙王看着李阳卫的背影，脸上露出了诡异的笑容。


正文_第122章 镇中一霸

“呵呵，真是煮豆燃豆萁啊。”龙王冷笑了起来。他一个人在笑，没有人看见他这么凶恶和阴险的一面。这才是他的真实面孔。
    北山家得动静完全没有，这家伙们就像是蛰伏的狼，一旦等到了最佳的时机，他们就会，猛的扑上去，给对方致命的一击。
    北山正雄在不远处看着这两方在尽力地你死我活的拼杀，不由得冷笑道：“这两家真是很给力啊。”
    “老爸，儿子今天丢脸了，给我们家。”
    “这算什么啊？胜败乃兵家常事。况且安排是我安排的，我根本没想到李阳卫这小子竟然能无声无息地消失在我们的眼前，就跟鬼一样的没有影子。”北山正雄很不明白地道。随即他又把脸朝着北山追雪那边去了。
    “雪儿，这个问题我想你能回答吧？”
    “这……”北山追雪很难为地吞吞吐吐，“我不知道，当时我只觉得全身像是云朵一般地轻，然后就跟着他飞了起来，然后就穿越了你们的包围。”
    北山追雪在说假话，这一点北山正雄也清楚，她可是从来不说假话的人，刚说假话还不适应，脸上都露出了红霞了。这说假话说得也太弱爆了。
    “好了，既然那个家伙对你有兴趣，你就跟进吧，任务由你去完成。”
    “我不想再接近他了。”北山追雪竟然拒绝了命令。
    “为什么？你难道看不见这里的人不会让我们北山家离开么？就你一个人去目标小，不容易被他们发现。”北山木萘补上了一句道。
    “这……好吧~！”北山追雪知道自己即便是想拒绝也不可能的了，北山家族的命令谁违抗，谁就会受到最严厉的惩罚。
    她况且不过是个养女，没有北山家族的血统呢。
    虽然北山正雄视如己出，但毕竟少了血缘的关系，那就显得更加的苍白了。
    陈瑞雪 李阳卫指路，李阳卫的车开得很轻描淡写。
    “阳哥哥前面是个小镇，我想买点日常用品。”陈瑞雪道。
    “额……”李阳卫想起了什么，这话题很敏感啊。似乎在说她是个成熟的姑娘，暗示自己可以吃掉一样的。
    这镇子挨着陈瑞雪的镇子很近，只有十里路的样子。
    不过这镇上有一个恶霸，恶霸的亲戚是本县的县长，故而他嚣张得不得了。恶霸名叫彰武，年纪三十五六的样子，镇上各种生意都是他的，别人都不敢在这里做生意，以前的百年老店不是被他打压下去关张，就是被他兼并收购了。
    陈瑞雪下车的那一瞬间就被人盯上了。
    这是彰武的下手，名叫陈三，他是个无业游民，靠做彰武的手下混饭吃。像这样的帮助彰武物色美女的事，他是最喜欢的。这种事不打打杀杀的，很安全，也很讨恶霸的欢心，所以他很乐意地去做。
    彰武年纪不小了，还没有娶妻，这更加地方便了他搞女人。李阳卫在陈瑞雪刚刚下车的 那当儿就感觉到了陈三的跟踪。
    不过他表现得很淡定，施施然地看着陈三，嘴巴里叼着烟，身子斜靠在辉腾上。
    镇上的商场只有一家，规模也很小，不过该有的还是有，只不过样数比城市里的超市少多了。
    “三，三百！”陈瑞雪惊呆了，她心道，“在城市里才卖二十啊，怎么这么的贵啊？”她以为是超市的老板打错了价格，应该是三十才对的吧？再打价的时候，多打了一个零。
    陈瑞雪也是做销售的，有时候打价格也会出现多打一个零的情况，也可能是那小数点的油墨不显，出现了这样的情况。
    “这跟抢有什么区别啊！”陈瑞雪到柜台上找那老板，然后问道，“老板你不是打错价格了？”
    “嫌贵？那你到别的地方去吧！”一个满嘴黄牙，嘴角还叼着牙签的中年人没好气的道。
    “老板你这是什么态度啊？你这是做生意吗？”陈瑞雪虽然温柔，但不代表好欺负，那老板的样子和话语让她很不爽，她要是有李阳卫的本事，真的会毫不犹豫地走过去给这老板一巴掌。
    “龅牙黄，你这是做什么？咳咳！”陈三来了，他还不忘记给龅牙黄挤眼，龅牙黄会意，立刻道，“我还真的是打错了价格了，这种是三十，不过小姐，我觉得这种更好。”
    龅牙黄从货架上抽出一包很新款的，陈瑞雪从来没有见过的卫生巾道，“这是免费赠送的。”
    这卫生巾是上了药的，只要使用了，女人的那个地方就会奇痒无比，非常想要那种事。这是龅牙黄跟陈三等人串通好了的。
    陈瑞雪虽然没有识破这里有什么问题，不过她一直对自己很好，不会乱用自己不熟悉的牌子，生怕感染什么细菌之类的。
    女人贴卫生棉那地方距离字宫很近，要是用了不合格的产品很可能影响到那里的。所以不能随意用一款产品。
    “谢谢，我还是要这种！”陈瑞雪连忙付了钱，急忙从这里想离开。却被陈三拦住了。
    “美女呵呵，你长得不错啊，我们老大最喜欢你这种白白嫩嫩，胸部大的女孩子了。”陈三真想自己就上了她，可是彰武在这里那可是土皇帝，动了他喜欢的，那下场就只有一个——废掉你。
    陈瑞雪根本不想理会这群人，她拨开陈三就朝外面走去。陈三见陈瑞雪要走，证明可能放她走呢？
    他已经通知了自己的老大彰武了，他说先稳住她，他来了之后再说。
    这个彰武软的不行他就会强来的，就是在当街光天化日之下也敢做这样的事，跟当年的日本鬼子一般的凶恶。所以在镇上的人都在私下里叫他“小鬼子”。
    “你老大？是一陀狗屎吧？你滚开，不然老娘我叫人了！”陈瑞雪怒道，“你这会儿放了我你不会有事的，等下就连你老大在一起都要悲哀！”
    “呵呵，就算是你叫破喉咙也么有用的！”陈三觉得这个姑娘太可爱了，她肯定不知道这是什么地方吧？她知道了就不会这么想了。
    “啪！”陈瑞雪一个巴掌打在了陈三的脸上，”你想耍流氓吗？我 家就在隔壁镇上，你这样子可不行！”
    “靠，臭婊子你敢打我！”陈三摸着被打的脸颊，那火辣辣的痛让他愤怒了起来，“我叫人来把你抓起来，然后老大完了之后我也会玩你的。”
    他身材比较单薄，若陈瑞雪真的发横起来，陈三还真的把她没有办法的。于是他拨通了板寸丁的电话。
    陈瑞雪见陈三叫的是本地的混混，心里就有些担忧了。俗话说：猛虎难架群狼，这些人一定少不少七八十个的，等下围上来的话自己跟李阳卫怎么脱身啊？
    陈瑞雪这个时候，停地拿着眼朝外面看，她希望李阳卫快点来，吧自己救出刦，那样子的话就能少很多的不必要的麻烦。
    可是她看了看前方，空荡荡的，哪里有李阳卫的影子？
    “他这个混蛋怎么不跟在自己的后面呢？”陈瑞雪此时后悔极了，她真想念李阳卫守候在自己身边的时候。
    这还不算什么，接下来这个人出场那才叫陈瑞雪绝望呢。
    就在这里时候，板寸丁走了进来，他身后跟着几个纹着纹身的青皮娃。
    板寸丁在彰武这里是个小头目。上次在李阳卫的手里被弄得没了脾气，就放弃了在大城市里面混的念头，他就在老家镇子附近寻找适合的生计。
    寻来寻去，最后打听到彰武招收保镖，他就自告奋勇地来了。
    彰武还真的把他看上了，让他看家护院。
    这些日子彰武做的坏事中，板寸丁没少参与。甚至他还间接是凶手，从犯。
    “真是山不转路转啊？陈瑞雪，哈哈！”板寸丁看见是陈瑞雪，脸上那笑容别提多么的灿烂了。
    “你还没死！人渣！”陈瑞雪对他本来就没有什么好感，何况是在这种情况下遇见呢？
    “哟呵？你那什么情人哥哥呢？没跟你一起回来？他不是很关心你的么？世界这个乱他还敢放你一个人独行！”板寸丁一边走向陈瑞雪，一边说，同时眼光中泛出了饿狼的颜色。
    “你想干嘛？”陈三郁闷了，这是老大的猎物你还想独吞了？
    “你个鳖孙，我告诉你这是我女朋友，你怎么这么贱？弄到我的女朋友的头上了？”板寸丁怒对陈三。
    陈三有彰武为靠山，他根本不惧板寸丁。他瞪着板寸丁道：“什么你的女朋友啊？这是我们老大的了！”
    “卧槽！”板寸丁顿时坐蜡了。
    这个时候，一个非常碉堡的声音在门外响起：“板寸丁你小子我的你也敢想，你不要命了吗？”
    说话的是彰武。
    “我怎么知道是老大您的啊……”板寸丁没说完，只听见“呼”的一声，一只拳头在他脸颊上响起，他被打得七荤八素的，脑子嗡嗡作响。
    “老大，我错了！”板寸丁其实比彰武厉害多了，他不敢反击那是因为彰武厉害的社会关系。他此时心里早就在大骂：“彰武卧槽你祖宗十八代，我祝你姐姐妹妹都去做婊子！”
    “臭小子，我的你也敢想，你不想活了！”彰武一脚揣在他的屁股眼上，让板寸丁顿时菊花爆了，他的括约肌一松，花白的东西就流出了来。
    众人都立刻捂住了鼻子。
    收拾掉了板寸丁，他吧银邪的目光移向了陈瑞雪。
    “小妞长得果然不错啊！”他一边笑着一边在做全身运动，时不时地抽动小弟弟。虽然是隔着裤子的，但那种剑拔弩张的架势已经显现出来了。
    “啊！”陈瑞雪从来没有见过这么大的家伙，虽然她的脑子里面构想过男子的那东西，那不过是理论，实践一回也没经历过。


正文_第123章 吃了鸟肉

陈瑞雪真的很后悔，与其给这王八蛋玩了，还不如早点给了李阳卫。
    “你们都出去吧，我没有叫你们你们别进来！”彰武对陈三和龅牙黄道。
    二人那里敢啰嗦，都急忙离开。他们可不想做板寸丁第二。
    二人出去就把门锁了。这是彰武多年的习惯，他要在这里欢乐一场。
    然后还要把他玩过的女子抓进发廊，让她们继续为自己赚钱。
    在以前，彰武不管是周边的，还是过路的美女，他都不会放过的。
    彰武的势力表面上是他的亲戚县长，实际上他有人在修武门派。
    这些修武门派的能力比世俗的官方界的力量都大，那是因为他们拥有很强大的力量，行踪很也诡秘，他们要做违法的事情，即便是现代化的武器想要对付他们也很难。
    一般说来世俗官方都对他们采取的妥协的办法，他们不敢得罪这些人。
    因此这个彰武很肆无忌惮。
    上访去告他的人很多，但是政府都不理睬。最后干脆派警察吧这些上访的人抓起来，用干扰国家秩序和危害社会安全就抓进去看守所了。
    对于那些受过伤害非常严重的乡亲们，那些家人这么罢休？他们就上访中央。
    这些人就怒了，拿了钱买了杀手。
    这些人就无声无息地消失了。
    最后彰武还是安然无恙地存在，那些被他祸害的人家，只有捂着伤口继续生活。现实就是如此，无论愿意相信还是不愿意，想管的人消失得无影无踪，不想管的人治好有多远就躲多远。
    这个镇上有一种很特别的矿石，也是彰武的。哦，不，这都是表面上的是，真的老板是哪个修无门派。
    他们需要金钱。修武者需要的修真材料那是用世俗的金钱换来的。
    至于镇上的其他赚钱的业务，那是彰武自己发展的，并不在那个修武门派的计划内。
    彰武此时一步一步地走向陈瑞雪，一双狼爪已经伸出，他就要抓住陈瑞雪的胸部了。忽然一道寒光闪出，只听见“咔嚓”地一声，彰武的两双手臂齐刷刷地被斩断了。
    鲜血喷涌而出，屋子里面到处都是血。
    “啊！”彰武恐惧地吼叫出来。
    “杀人了，杀人了，快来人啊！”彰武绝望地哭喊着，他看见那个人拿着明晃晃的刀子。此时陈阳包裹着脸的，他不是害怕彰武，而是害怕彰武的那些暗势力对陈瑞雪不利，他因此只能装成一个路见不平拔刀相助的侠客。
    “李……”陈瑞雪当然认得出李阳卫，她惊喜不已。
    “里外都没人，你喊破喉咙也没有用！”李阳卫给陈瑞雪做了一个眼神，陈瑞雪当然明白李阳卫是什么意思，也跟着附和道：“你喊破喉咙也没有用！”
    “听着我是大侠一枝梅，有什么事就来找我，我不杀你，但是要切了你小小鸟，面的你到处糟蹋别人的庄稼！”李阳卫继续挥动那柄刀。
    这刀也是在陈瑞雪的体育用品店买的大马士革，一共有三把，其中一把已经在海上明月毁掉了。
    刀风狂飙，让屋子里面货架上的东西都四面八方地坠落。
    “嚓嚓！”一声金属切断肉体的声音，彰武的小鸟齐根被斩断，那一节三寸长的破玩意儿顺着他的裤裆掉落在地上。血糊糊的沾满了泥沙，看上去像一节狗屎。
    “你不是喜欢玩吗？大爷我今天性情很不爽，所以要玩你。”李阳卫看着地上那节“狗屎”道，“吃了！”
    “啊……”陈瑞雪脸都红了，她想起了岛国片子的某个场景。
    彰武早就疼得眼冒金星了，他哪里还有心情挺李阳卫说的是什么。
    “你小子不是喜欢玩么在？怎么了？我玩你你就不爽了？”李阳卫一脚踢在彰武的下巴，他的嘴巴就大张，李阳卫再一脚踢中了他的膝盖。
    彰武就趴地上了，嘴巴刚好对着那节“狗屎”。彰武这个时候才明白李阳卫要自己吃得是这个东西。那是自己的小鸟啊，吗的，吃掉了以后怎么办？
    彰武听说即便是被斩断了手脚，以现代的医术可以断手栽植的。那么说来小鸟也可以的。要是自己吃掉了，那真的下辈子就只能蹲着洒尿了。
    “不，不，大侠，这个不能这有样子的！”
    “你吗的跟我讲神马价钱？”李阳卫继续一脚踹了出去，彰武嘴巴一合，那节“狗屎”一滑溜就钻进了他的喉咙。
    “哇呀！好腥味，真恶心啊……我要吐了！”彰武顿时觉得胃中翻滚如雷，那一股子他熟悉的，却不能用嘴巴吃得东西在他的胃中向着喉道泛出，让他恶心不已。
    原来吃这种味道好难受！
    以前他就喜欢强迫女人含着，他还射这东西进去，让胯下的女人们不要吐掉，谁吐掉谁就重罚。
    现在这一切轮到他的时候，他彻底的崩溃了：“这是自作孽啊！”
    李阳卫在彰武的身上点了几处穴位，止住了他那狂涌的鲜血，然后把他的双手贴上符咒，他捻动符咒，那双手就燃烧起来，不一会儿那双手就被烧成了灰烬。
    彰武看见自己的双手被毁，顿时觉得眼前一黑，他就彻底的晕了过去。
    “他死了！”陈瑞雪担忧地道，“我们摊上官司了！”
    “放心，有我在没意外，走了，我把车子停在镇外一小树林里了，我们从后门出去，刚好到达那里。”李阳卫看着已经昏迷了的彰武道。
    李阳卫在墙壁上写下：大侠一枝梅，斩邪出恶贼。
    陈瑞雪咯咯地笑了：“你还大侠一枝梅啊，你怎么不写大侠是邪医呢？”
    “走了！”李阳卫歪歪斜斜地在墙壁上写好了之后，爽朗地一笑，“我的书法进步了！”
    “跟蚯蚓一样的哇！”
    “走了，时间不早了，我们找一家旅社研究研究怎么吃……那个吧！”
    陈瑞雪没有反应过来，她以为李阳卫是饿了：“我们镇上有好吃的，名为娟家蒸鱼，要不要去尝一下？”
    “不，没有你好吃！”
    “啊……”陈瑞雪脸刷地红了，她已经无所谓吧自己给李阳卫了，但是他这样子说那歧义很大啊，她有什么好吃的？莫非……她香味歪了，在岛国片子里面，女主角被男主角吃得样子似乎很邪恶啊！
    “汗！我都在想什么啊？好腐女的说啊！”陈瑞雪不敢想象下去了，不然的话自己那里就受不了了，她也是个渔网很大的人，追求那方面一定要比武则天还要强大。
    她不敢自己动手那是因为害怕戳破了某样东西，当然如果李阳卫帮助自己的话，那就另当别论了。
    看见陈瑞雪的脸上神情很古怪，他就郁闷了，这丫头在想什么呢？脸上一会儿神情舒展，一会儿神情迷离，像是高潮来临一样的。
    “咳咳！你难道不想走了吗？”李阳卫道。
    “恩恩，走，走怎么不走！”陈瑞雪心里乱七八糟的，已经沦陷了。
    本来陈瑞雪就是一个腐女，脑子里的东西就不纯，李阳卫只要轻轻一带，她就宽衣解带，仍由他处理了。
    她已经准备好了，时时刻刻等待李阳卫的采择。
    他们离开了，昏昏沉睡中的彰武还要两个小时才会醒来。
    在外面喝着小酒的龅牙黄和陈三两人还在嘻嘻呵呵地说笑。
    “我说龅牙黄老大能坚持两个小时吗？”陈三用筷子夹了一只鸡屁股道。
    “拿开，你那嘴巴臭死了！”龅牙黄讨厌吃鸡屁股的人，他想起那里是鸡们排泄的地方，就一阵一阵地恶心。
    “卧槽，你以为你吃得干净啊？大河里面什么东西没有？死猫死猪的，大变小便的……”陈三看见龅牙黄嫌弃自己，非常愤怒。
    龅牙黄也不理他了，坐到一边看着外面。
    “老大都快一个小时了吧？怎么还不出来啊？”龅牙黄有些担心，遗忘老大早就出来了啊。他做那事情一般都不超半个小时的。
    “瞧，那是板寸丁吗？”
    “不是他是谁啊？我想这小子一定很委屈吧？”
    “那还用说，换着你，你也会很委屈的！”龅牙黄的心里其实也很提板寸丁委屈的，但也不敢，谁敢在彰武的面前流露出这种同情的神色啊？那不是找死么？
    “我们共事一场，上去打个招呼，安慰安慰他？”陈三也道，“这件事总之跟我有关，说实在的，我心里也有点故意不去。”
    “尼玛，你到是有点鳄鱼的眼泪的意思了，你这些年做这些事还少吗？”龅牙黄白了他一眼。
    其实要不是生活所迫，谁愿意做这些事啊。
    没有高学历，拿不起重活，做保洁一个月只有一千块钱左右，怎么够生活啊。所以只能铤而走险了。反正活不下去了，过一天是一天。
    “这个问题是你惹出来的，我最多就在边上帮你说道说道，至于怎么把握，那就看你的了！”龅牙黄用一根牙签挑着牙齿缝隙里的肉道。
    “行了！”陈三一排桌子就站了起来，走向板寸丁。
    板寸丁的目光幽邪，如同邪恶的魔兽一般地盯着陈三。
    陈三之所以不想跟板寸丁闹翻，那是他觉得彰武这样的处世方式很有问题，早晚都会翘了的。那句俗话说得好：恶人自有恶人磨。
    在他的心里面，他早晚是彰武的代替者。龅牙黄也是这么觉得得，所以他才陪同陈三。
    “陈三，你吗的你不是个东西！”
    “寸丁，我也不知道啊。事情已经这样子了，只好算了。况且留着青山在不怕没柴烧啊。”
    “我留你大爷我留！”板寸丁一肚子的火，他真想把陈三崩了。
    但是他知道陈三是很好的一个兄弟，他表面上是彰武的人，实际上心归向的是他。他也只好发火一通算了。


正文_第124章　取而代之

气撒了，觉得舒服了不少，他就问龅牙黄和陈三道：“那狗日的怎么还不出来！莫非是牡丹花下死了？”
    “怎么可能啊？玩这个我可没有听说死掉的。”龅牙黄道。
    “那你们两个去看看，说不定有什么意外，都快两个小时了。”板寸丁道，“他死了最好了，我们就好有新的起点了！”
    “那是啊，哈哈！”龅牙黄等人早就不满彰武了，只是忌惮他背后是势力，只要他死掉了，那么一切都好说了。那些修武门就会在他们三个人中间挑选一个继承人，到时候一定会是板寸丁的。
    龅牙黄走了过去，敲了敲门，里面传来一阵低声地低吼声，断断续续若有若无，龅牙黄顿时觉得不妙，脸色微变，他急忙对板寸丁和陈三挤眉弄眼。
    板寸丁立刻知道事情有变，就跑了过来。
    三人一起撞开了门，看见倒在血泊中的彰武，都不由得心下一喜，三人的心里都在欢呼：“哈哈！被一个小妞算计了，还弄得这副鬼样，着实地大块人心啊！”
    “你们，你们还愣着干什么啊？快送我去医院！”
    “好的！”板寸丁面色沉着地道，“老大您伤得不轻啊，得去市内的大医院啊！”
    “那好，你们快点，我感觉要死了！”板寸丁下面的伤口让他撒尿都疼，尿水出来沿着裤子直流，浸在伤口上像是撒了盐一样的疼。
    三人找了一辆小车，让龅牙黄送彰武去市内。他和陈三在这里收拾残局。
    龅牙黄表示可以，他们相互保持联系，如果有什么事发生，都相互出主意。
    他们打定了要改朝换代了。
    这彰武只顾自己的伤去了，他哪里能顾及这些啊。
    板寸丁率先看见墙上的文字“大侠一枝梅！”
    “这个人是谁?怎么我从来没有听说过？”
    “也许是修武门的人吧，他因为实在是看不下去彰武的所作所为了！”陈三道。
    板寸丁觉得有理，就没有细问。这里收拾一番，继续营业。他们眉宇报告警察，只报告了上面。
    这样他们就在等着，等待时机的到来。
    李阳卫和陈瑞雪赶到陈瑞雪家的镇上的时候，天就黑了。从镇上道他们的村里还有二十到二十五里的样子，因为白天的事，他们决定在镇上住一宿，然后白天再说。
    找了一家旅社，李阳卫和陈瑞雪就各自洗澡去了。
    他们的房间是挨着的，这种边远地方的旅社都很简陋，出于资金的原因，只用三层板隔着的，洗澡的时候，都能听见彼此的流水声。
    陈瑞雪那边哗啦啦地流水了，让李阳卫心里毛毛的，这种声音是不是一种调谑啊？
    不知道什么时候，李阳卫就起了反应，而且是越来越反应了。
    那边，陈瑞雪也有反应，她洗漱身体的时候，自己摩擦自己，心里极度的渴望。尤其是今天白天那一幕，让她对那些神秘的事情很向往和期待。
    她教育比较保守，从小对着些事情就很像知道。虽然读中学的时候，学习过生理卫生知识，但也都是男学生和女学生分开授课，不能在一起。
    这是家长们对学校的要求。
    在另外一些地方，绝壁没有陈瑞雪像这个镇上的中学这样的做。那就是说，这个镇子的人的思想还是很保守的。
    但是再保守的思想下，火热得东西依旧不能掩埋人的欲望和蠢蠢欲动的行为。就像是到了春天，草要从土壤里钻出来一样的。
    “阳卫哥哥你在洗澡吗？我快要好了哦！”陈瑞雪很魅惑地道。
    “嗯，我再洗呢。”李阳卫急忙回答。
    陈瑞雪笑了，这个李阳卫你在骗我啊，你那里在洗澡了，分明是在听我洗澡的水声啊。
    李阳卫这才开始洗澡，他在谋划，怎么样才能把她吃掉。
    陈瑞雪也在等待李阳卫捅破这层窗户纸。
    “时间不早了，我们快点吧？”陈瑞雪已经洗漱好了，并且穿的是很时髦的秋裙，上身是深黄色毛衣，下身是浅色毛裙，一双高跟皮鞋，斜绾等得青丝散落在肩膀上，显得格外的妖娆。
    李卫阳则是草草地洗漱了一番。他洗澡的时间被他挥霍了，只能算是打湿了一下身体。李阳卫抱歉地对自己的身体说：“身体兄只能等待下次好好地洗漱一番了！”
    他草草地穿了一身从马路边上买来的地摊货，然后跟着陈瑞雪出去了。
    在旅社的老板娘眼里，李阳卫算是鸡粪一堆，而陈瑞雪绝对的是鲜花。看样子土豪包养了这个女子。
    “哎，这年头！”那个老板娘很叹息这个世道世风日下。
    李阳卫不管这些，他直跟这潮流走，潮流错了又不是他错了。
    他充其量也是一个受害者而已嘛。
    这样想那就对了哦。潮流谁也不能抗拒的。
    陈瑞雪挽着李阳卫的胳膊，胸前一堆白兔子柔软地压在李阳卫的胳膊上，然他兴奋不已。如果准确地说是他的小哥兴奋不已，如果不是紫阳秘籍的控制，在大庭广周之下，它就崛起了。
    李阳卫二人一个青春靓丽，一个风度翩翩，然若大少一般的，但是大家走近了看见李阳卫身上的着装就大失所望了。不少的人都以为李阳卫是在装逼。
    娟家蒸鱼就在镇子的边上，蜿蜒着一条小河。
    在河的中央有一首仿古龙船，船雕梁画栋，彩凤金龙，相得益彰，可见这家人的财力还是杠杠的。
    “这家酒店在我镇上那是有钱人才能吃得起的，一座饭菜最少也要几千啊！”陈瑞雪道，“阳卫哥哥，你不会怯场吧？”
    “切，这个规模能吓倒为我吗？”李阳卫心里在怒吼，“茅草了，能跟海上明月比吗？”
    “哦，我的确被吓住了哦，雪儿我们用一百万吃一顿怎么吃？”李阳卫装逼地道，这个时候刚好有几个纹着纹身的，穿着阿迪达斯的少年经过，身边的几个少女是不是地隐隐约约在春意泛滥。
    当那几个四壁的听见李阳卫的话，都鄙夷地看向了李阳卫。
    都似乎在说：“妈的，一身马路边的货色，你还一百万，一百万还穿成这样？你有病吗？”
    “你哄我的吧？你有一百万？有一百万你还开桑塔纳？”陈瑞雪白了李阳卫一眼。
    李阳卫就地坐蜡了，什么桑塔纳？本尊那是辉腾好不好啊？
    这些都什么水平啊，竟然把老虎当猫认了，我彻底的服了！
    看见李阳卫的表情，陈瑞雪以为他是被自己说中了，李阳卫的身上压根就没钱的。不过在这里吃一顿是她的梦想，她都约了中学的在老家的同学了，不下十来位的。
    “没事的，我做高档衣裳销售每个月都万块的收入的，这是三万，你拿着，等下你付钱，我约了同学，场面你一定要给我撑起来啊！”陈瑞雪叮嘱他道。
    “靠了！你的钱你自己拿着，你当我没钱么？”李阳卫很不爽了，自己女人都养不起，那搞飞机了。我给你说我身上有差不多五千万的钱了，不恐怕会被吓晕的吧？
    “你这个人怎么那么倔强啊？”陈瑞雪急了。
    李阳卫皱着眉头道：“你给我的话还不如给你老爸老妈买点东西。”
    “我都准备好了哇，明日你开车去拉就行了。我发的是快递！”陈瑞雪很骄傲地道。
    “看来家里有个主妇就是不一样了，呵呵，那么你就从了我吧，哈哈，我一户会好好喜欢你的！”李阳卫非常有意思地说道。
    这里人很多，都是比较保守的镇上居民。一部分人听见李阳卫放肆的话，眉头不由得皱了起来：“这小子真是却教养啊，这里大庭广众的。”
    “这些年轻人都乱来了，我上次回家看见走廊里面一个少女跟一个少男在打针。”一个老年人回应道。
    “打针？”
    “就是做那个事了！”
    “哦……”
    李阳卫呵呵地看着陈瑞雪，并且在她耳边小声地道：“我们今晚也打针？”
    “打你的头，别说了，我同学们来了！”陈瑞雪非常地警告李阳卫，让他不要胡说了。
    李阳卫也是个懂场面的人，当然不会在这些人的面前表现得很猥琐，那样子的话陈瑞雪的脸上才有光彩啊！
    果然迎面开来了几辆奥迪节能版车，从车上下来几个年纪和陈瑞雪相差不大的年青人。
    他们有说有笑的，个个春风满面，意气奋发， 一溜儿都是带着瑞士表，米国苹果手机，女的背着的是LOV包，男的是老人头的西装，鳄鱼的皮鞋。
    “他们都是镇上的领导，走在前面的是镇长，那个是妇女主任……”陈瑞雪不忘记给李阳卫介绍，她生怕介绍迟了万一李阳卫把他们当着做生意发财土豪，那样子就得罪人了。
    她在这里土生土长，以后有什么事还要求到他们的。
    在褚云国，做了官就等于手握金库，不发财都要发财的。
    所以，当官第一，做生意第二。
    当了官那种气场和优越感当然就显露出来了，要不然每年都有那么多人挤破脑壳地参加官考呢？
    为首的那个镇长看见李阳卫一身地摊货，脸上不由得露出了鄙夷的神色。
    当年他可是追求过陈瑞雪的，现在不由得呵呵地笑了：“陈瑞雪当年拒绝自己，看来是她的败笔啊。如今找的这个男的看样子混得很寒碜啊。脸一身像样子的衣裳都没有。”
    李阳卫看见这人在鄙夷自己，也不以为然，还热情地给对方大招呼。
    那镇长从兜里拿出芙蓉王来挨个递出。
    李阳卫介个过去，也没有点。这种烟李阳卫不抽的，因为太便宜了，他都抽的软中了。但是为了表示低调，他就押在了耳朵上了。


正文_第125章 陈瑞雪的同学宴会

“咳咳，陈瑞雪同学，这些年你混得不错啊！看你发福了！”镇长话语中暗藏玄机，他在奚落李阳卫。
    “呵呵，大家里面请，我已经给娟子定了位置了，是全舱最好的位置，可以看见这镇上的美景。”陈瑞雪当然知道她们在奚落自己的男人，她很不爽了，但也不能发作，治好岔开了话题。
    “好好，我们也很久没有看见娟子了，不知道她继承了她家的基业之后变得怎么样了。”那个在玩着爱疯6 的女同学抢着道。
    “还不是那个样子，只不过穿着职业装之后，有点电视剧里的总裁的味道了。”镇长语言里有些酸溜溜的，好像是不高兴这个叫着娟子的女同学比他有钱似的。
    人都是这样的，能同情弱者，却容忍不了强者。
    李阳卫此时完全被边缘化了。
    不过他很淡定地了，反正就是吃顿饭就一拍而散，以后你走你的官道，我走我的修真医道，咱们好像并不搭噶滴撒。
    饶是这浩阳子想，他心里都很堵，怎么说也要教训这镇长小子一下，格老子滴老虎不发威当我是hellokitty啊！
    众人一干走到船舷，一个身着西装，穿着黑色短裙，肉色丝袜美腿的女孩子走了过来。年纪差不多在十七八岁的样子，不过这身打扮让她显得很老成，很犀利。
    “娟子，呵呵，我们见面了哇！”陈瑞雪很兴奋地道。
    “瑞雪你长胖了哦。也白净了，你用的什么护肤品啊？变化真大！”娟子个呢陈瑞雪寒暄了起来，她只简短了两句，毕竟这些都是她的同学，也不能把他们晾在一边啊。
    当走到李阳卫的面前的时候，她疑惑了：“这位同学是谁啊？我想不起来了，真是不好意思啊！”
    “哈哈，他是陈瑞雪的男朋友！”镇长把话说得真大声，生怕娟子听不见。
    他这声全船的人都听见了！
    “哦……”娟子的神色很复杂，就连李阳卫也看不清她在想什么。
    “那么就请吧！”娟子带着大家上第二层包间。
    这些房间比起海上明月差了不知道又多少倍了，不过在这样的一个小镇上也算是豪奢了。市场决定了这里的格局。
    不过这蒸鱼很驰名的，就连山海市的人都不少慕名而来。
    落座之后，玩手机的玩手机，聊天的聊天。
    镇长则是对娟子道：“来几瓶茅台润口撒，老同学你不能让我们干坐着啊。”
    “呵呵，我就在等你们开口啊，我也不知道你们的口味。”
    “我要点冰红茶！”陈瑞雪开口道。
    “没有这个，我们这里没有啊，真是遗憾！”
    “我可以帮你调，我这里带着红茶，只需要点一个空间就行了。”李阳卫道。
    娟子表示房间倒是没有问题的，冰没有现成的。
    李阳卫含笑着说：“我会造冰的。”
    “扯淡了吧？你会造冰！你以为你是高速冷冻机啊。”镇长压根就不信李阳卫的话。当然那李阳卫没必要跟他解释。只要能给自己喜欢的人做点事，他嘲笑就嘲笑吧？
    陈瑞雪虽然知道李阳卫很逆天，但是冰这个东西不是这么容易造的，他能造那岂不是赶上神话了？
    于是她急了：“不要麻烦了，就上点什么新鲜的饮料就行了！”
    “这个没关系的。”李阳卫淡淡一笑，起身离座。
    “爷们儿的来干酒，不要躲藏了哇！”镇长对着的是自己的同学，言外之意说的是李阳卫。
    李阳卫嘴角一斜道：“我离开一会儿，待会儿我自罚三斤！”
    “三斤？哈哈……你太会吹了吧？”镇长他最多也就五斤，当然这个是虚的，实打实的话，他就一斤。这五斤不包括趁人不注意洒掉；干杯的时候猛撞，也会撞掉不少酒溢出；还有接着上厕所的机会吐出来……林林总总的，不胜表述。
    反正你的官要当大，首先的就是酒量。
    在褚云国中流传着：酒量多大，官就多大。
    一般说来官场里面吃饭那个不是吃饭，是而与我咋，很可能今天宴席散了之后，明天你就不在那个位置上了。
    那就是你在饭桌上没有吧领导侍候好的缘故。
    李阳卫没有说什么了，就径直离开，刚才当着李阳卫不好笑的人，都笑了起来。
    “瑞雪啊，你这个男友是做什么的啊？”
    “是个医生，在一家私立医院实习。”
    “哦，还不错，能混个温饱。”镇长的话语带着讥讽。
    陈瑞雪见他说自己的男友混得不行，她心里很是鄙夷，我男友不行的话怎么那么多女孩子抢着想嫁给他？真是不知者无畏啊。
    不过陈瑞雪也不计较，心说你爱怎么想就怎么想吧，等你哪天知道了自己说的话闪了舌头你就知道后悔莫及了。
    陈瑞雪一脸的大方笑意，跟女同学们说说笑笑。
    陈瑞雪跟李阳卫逐一地介绍，当到了镇长的面前的时候，她蛮有笑容地道：“本真历史以来最年轻的镇长，牛不凡大人！”
    “呵呵，幸会幸会！”牛不凡笑得眼睛都眯成了一条线，那个优越感简直以为自己是联合国的秘书长了。
    不过陈瑞雪很快就忙碌去了，主要是女同学们聊聊自己的男人，她要做陪衬，这些男同学就被丢在了一边。
    牛不凡见陈瑞雪不理会他，也有点不爽，不过他也不能再大庭广众之下咄咄逼人，就把这事搁在一边。
    李阳卫然后就跟着娟子走了，他才不会这么的无聊听一帮女人瞎吹。
    话说李阳卫被娟子带着，他跟在身后，看见娟子那丰满的臀在眼前扭来扭去的，动感十足，加上那职业的包裙太短，令人无限地瞎想。
    李阳卫　觉得从背影看这个陈瑞雪的女同学留给人的也是一种限的美感，称得上是个大美女。看来她的老爸和老妈基因不错在，造就的他也很华丽。
    但是李阳卫通过神识，发现娟子的小腹有一个拳头大小的肉块，这被中医成为：癥瘕。现代医学称之为子宫肌瘤或者子宫卵巢囊肿等病。
    这病如果她结婚了阴阳协调就不会有事了，只因为她没有结婚，那方面的事就不能做，耽搁了，那些废物质就存积在了小腹中，久而久之就成了癥瘕。
    李阳卫心里很替娟子担忧的，她样子下去可会造成很大的麻烦啊？都这么有钱了，还在矜持什么呢？找个好男人就嫁了吧……然后这病就好了。
    当然，本尊出手的话可以帮助她宣泄了某些废物，用九金针一样的可以达到暗中效果。
    娟子把李阳卫带劲一个房间，然后就离开了。
    李阳卫在这房间里，鼓捣了一阵，然后一大杯冰红茶就做好了。
    他使用的是真气，使得茶的味道和香气四溢，他端着过路，一些人闻见都不住地啧啧称赞。
    娟子在桌子上陪着他们正在说笑，看见李阳卫端着冰红茶上来了，还隐约见闻见一股沁人心脾的香味。不对，所有的人都闻见了这香味。
    “哇！真厉害啊，果然是冰红茶，这香味都这么好，想必味道也很正宗了！”那个刚才还鄙夷李阳卫吹牛的女同学，现在夸奖起李阳卫来了。
    牛不凡很不爽，这小子又耍宝了，他十分带着调侃有开玩笑的语调道：“兄弟，你可说的自罚三斤！”
    “我说大牛不凡，你怎么处处针对我家男人！”陈瑞雪非常不满意。
    那个赞美李阳卫冰红茶的女同学笑道：“哎哟，还没有嫁给他呢，你就这么护短了？”
    “龚雪琴你不会是看上我们大牛不凡了吧？我看你夫唱妇随很有默契啊！”陈瑞雪打起嘴仗来真是村妇也不能敌。
    “夫唱妇随你个头，明明在说你证明就扯到我的头上来了？”这个叫龚雪琴的女同学非常的不满。
    龚雪琴在妇女办上班，跟牛不凡在一个大院子里，鬼知道他们有没有一腿，这年头饥渴的人总是表面上正经得跟修士一样，背后里生活有多么糜烂你也不知道。
    陈瑞雪的话让牛不凡脸色微微一滞，有点不自然。这点被李阳卫捕捉到了。看来你们两个还真的有一腿啊！李阳卫笑了，那就等着我修理你们吧。
    牛不凡跟龚雪琴经常去开房，只不过做得很隐秘，基本上这些年都只有他们二人知道。现在通讯发达，牛不凡跟龚雪琴约定：电话两响就去山顶的林业公安的小屋，电话三响就去河边度假村，电话四响就去车震。
    两头不见在一起，只在中间上床的过程在一起。
    这样玩也腻了的时候，他会约上三四个女同事，然后力战群女。
    但不过他很狡猾，证明也不拍照片。生怕落个什么门，不但官位不保，很可能还会坐牢。为了防止被安装摄像头，都是他事先弄好了地点，然后再进行约炮。
    这样子做虽然麻烦了点，但是提高了安全系数，这也是值得的。
    因为心情晦暗，所以无比的变态。牛不凡大人可不是那么好惹的，虽然官不大，但是脾气却不小。
    他可不干，非要李阳卫喝下三斤白酒。
    “呵呵，好，没问题。这个是我说出来的！”李阳卫淡淡地道，然后用一个大杯子，装满了三瓶茅台。
    一瓶茅台是足斤的，三瓶就是三斤。
    满满地一大缸子，就是你三斤水喝进了肚子里面，恐怕肚子也受不了的，况且是酒啊。现场的人都被李阳卫的装逼吓住了。
    那个叫龚雪琴的妇女主任非常“好心”地提醒陈瑞雪，要不要先把救护车叫来。
    陈瑞雪此刻心也是悬着的，她很清楚，李阳卫在这样的场景下，绝对不会同意叫救护车的，所以她直摇头：“算了，我对我男人非常有信心的。”


正文_第126章 镇长大人叫牛不凡

陈瑞雪这是表面的话，龚雪琴也清楚，不过这样也好，真怕陈瑞雪阻止李阳卫喝酒呢，她翕然一笑道：“那好吧！”
    众人的目光都集中在李阳卫的身上，有些人在担心他，有些人则是在坐看他的笑话。
    忽然，李阳卫端起酒缸，一仰脖子，气也不换，就像是倒水一般地把这三斤酒和了个精光，一滴没有洒。
    “厉害啊！”娟子都看得目瞪口呆了。那个牛不凡跟龚雪琴傻眼了。
    “兄弟你没事？”牛不凡几乎不相信这三斤白酒是喝下肚子的。
    “呵呵，我有事啊……”李阳卫故意滴道，“我看牛不凡的车不错，要么我们喝酒了去比试一下？”
    “兄弟你有车？”
    “嗯？这年头民工打二十年工都可以买上一辆别克了，我这个医生应该有车才对的啊。在世人的眼里，黄金有价，药物价啊。没心没肺地活着，那才是最好的！”李阳卫的话让牛不凡很不爽，这都是大庭广众之下，你就这么赤果果地讽刺我，这明摆着不给我面子啊！
    “咳咳，那就把兄弟的驴子牵出来，和我的奥迪比一比吧！”牛不凡大人非常豪爽地道。
    “呵呵，急什么酒喝安逸了再比啊！”李阳卫冷然一笑，“这点酒只润润喉咙！”
    “什么……”众人一阵无语了，这是三斤白酒啊，不是水好不好？
    陈瑞雪也觉得李阳卫这是疯了，哪里有这样子比的？万一被交警抓住了，那可不是一般的罚单啊，直接扣掉十二分，没收驾照，三年内不得开车！
    “还，还要喝酒？”牛不凡大人也虚了。
    “嗯？怎么了？这点就把你喝对了啊？呵呵……”这下子轮到李阳卫嘲笑他了。
    牛不凡的大人的脸憋得像屁股里夹了粑粑一般地难受，他许久才嗫嚅地道：“好吧，比就比，不过赛车就免了吧？万一遇上交警怎么办？”
    “牛不凡大人您这么大的官还怕区区的交警？”李阳卫已经把牛不凡大人逼上了梁山了，你不想落草那也由不得你了。
    “那就比呗，怕什么？”龚雪琴气死了，这陈瑞雪的男朋友真的是个二逼啊？你得罪了我们的牛不凡，你的女朋友以后那就吃不玩兜着走了。
    在褚云国，你是白丁的话，就是一个村长也能那你捏死。在稍微发达的地方，村长开的都是宝马。
    所以，随便一个褚云国的人挤破了脑袋也想弄个官来当。当上官了，地位变了不说，钱财也滚滚而来。
    三年村长，在城市里面买房那是吹牛的。
    所以比村长大一级的牛不凡权势那就杠杠的了，一个镇至少管辖七八个村。
    又所以李阳卫得罪了牛不凡，她女友的家人都面临着悲哀的场景。这当然是除了李阳卫之外，这里所有的人的想法。
    尤其是娟子，她想的是：你这不是给你女友的家找麻烦吗？
    牛不凡大人听见龚雪琴也叫他上，心里就毛了：“该死的婆娘，你是不是欠日了？等宴席完了我插烂你个騒货，这样子喝下去我 不死也会死的！”
    牛不凡的脸色一沉，十分不悦，龚雪琴也看见了他的脸色不高兴就借着上厕所的当儿，给牛不凡的办公室主任打了电话。
    这个主任其实没有什么特长，就只能喝酒，平时牛不凡有酒局都带着他，因为今天是配同学就没有带他。现在龚雪琴顾不得你那么多了，打电话就把他叫来了。
    办公室主任叫邱志高，在这里方面数十里称千杯不醉，即便是李阳卫的酒量在龚雪琴的眼中也不是邱志高的对手的。
    不一会儿，邱志高就来了。他这个人二十四小时都在待命，只要牛不凡有酒会，他就来撑场面，他这个办公室主任专门是为了酒局诞生的。
    “怎么了，我已经三杯了，牛不凡大人该你了啊？”李阳卫微笑着端起酒杯，跟张张劝酒。
    牛不凡已经喝了不少了，他已经快到一斤的限度了。跟李阳卫这狡猾的拼酒他又不能偷奸耍滑，故而只能硬抗。
    硬抗的话，牛不凡大人的这点酒量纯粹是挨打的份儿。
    “等等，我来代替牛不凡！”一个瓮声瓮气的声音在大家的耳边响起。
    牛不凡和龚雪琴顿时欢喜得不得了：“哈哈，救星到了!”
    “你是什么东西？”李阳卫斜着眼睛看着邱志高道。
    “汗！这小子是真的在装蒜还是真的是把自己看成了一个大人物了？”牛不凡的心里不悦到了极点。
    话说打狗还得看主人，这小子完全地把他忽略了，真是可恶至极啊！
    话说牛不凡大人生气得不得了，他那那下定决定，一定要把；李阳卫这小子弄得惨绝人寰。
    “咳咳，我是本镇的办公室主任，小子你是何人敢对我这样不礼貌？”邱志高非常的不爽，他要不是碍于体面，一定会当即给他难堪的。
    李阳卫神识一扫，发现邱志高的身体里面有许多的水泡，这些水泡就是造就了他能喝酒的原因。这些像水泡一样的东西名叫内水疹，他身上的内水疹已经到了快要破裂的边缘了，如果他在嗜酒，那就补足超过十斤就会出现危险，很可能水泡全面爆炸，继而威胁到生命。
    “原来是主任啊，这个官很大哦，吓死我了，不知道山海市的市长大还是大呢？朱家是怎么灭亡的你知道吗？”李阳卫的心里腹诽道，“老子就陪你玩玩，反正本大神医在，你死也死不了的，就是你要受皮肉之苦而已！”
    “你很狂妄，今天本主任就让你知道什么是低调！服务员搬酒来。”
    “这么喝……”娟子都欲言欲止了，他看李阳卫的着装不过是一屌丝，他如果付账的话，有钱吗？再说自己能减免的也是自己的利润，不可能让我全免吧？这已经是好几瓶茅台了除掉利润也是七八万啊！
    娟子傻眼了。
    “呵呵，我们的大医生是高薪族这点小意思了啊！”牛不凡很得意，他真的想喝穷李阳卫这家伙，看着他一会儿掏不出钱来付款，一定会用信用卡了吧，哈哈！
    他高兴得很，那种整人成功的快感在他那变态的心上泛滥了起来。
    “的确是小意思，你们敞开肚皮喝，不够整箱地上！”李阳卫的话直让众人惊讶，都觉得李阳卫是把白酒当啤酒上了，这是什么节奏？打破坛坛充罐罐？
    “不过……谁要是输了，谁就付账，这个为赌注怎么样？”
    见李阳卫的补充，众人都是一愣，这个钱可不是小数目啊。即便是牛不凡大人也吓住了，他私下里收受点贿赂那也是积蓄了好几年才买上这车的，刚买身上基本就没什么存款了。所以他很虚。
    “不会吧，牛不凡大人，你当官好几年了，一顿饭就把你吓住了？”李阳卫心里在阴笑，你想坑我，老子也要挖个坑等你跳下去。
    “是啊，牛不凡大人，您可是开着奥迪的人啊！”陈瑞雪也夫唱妇随地道。
    “这个……好吧，就赌这顿饭钱！”
    “那么老板娘，您作证吧？”李阳卫笑着对娟子道。
    娟子头皮直发麻，我这个中间人真难做啊，这样子很得罪人的。
    看见娟子很为难，陈瑞雪道：“你就做中间人吧，都是老同学了，不至于为了区区一顿饭钱计较吧？”这话说的真是完美，让牛不凡都语塞了。
    最后大家都只能沿着李阳卫布置的局进行了下去。
    但是，陈瑞雪表面上支持李阳卫，却不明白李阳卫是怎么了，这样子喝下来少说也上百万了，即便是娟子同学看在我的面子上替你打折，那也是一笔不小的数目的。
    在宴会上，什么都不贵，酒是最贵的东西。
    有些酒店甚至菜是亏本在卖的，赚钱回来的是酒水。一瓶酒卖价十万的也很多。
    人们喝酒并不是因为酒很好，而是价格越高，就觉得越有档次。其实几十块的酒可以卖上十万，世俗中人，有几个懂酒的呢？
    “既然你这样说了，本主任就跟你来喝一喝！”邱志高冷冷一笑，那笑容里面的含义颇深，在场的人都不由得打了一个寒颤。
    陈瑞雪知道邱志高为何人，那可是方面数十里有名的能喝，千杯不醉啊！此时，最担心的不是花钱了，而是担心李阳卫的身体承受不住。酒喝多了那可是要是伤身的。
    “那那好哇，我觉得这样子喝一点意思也没有，不如我们换成大酒缸如何？”李阳卫淡淡一笑，叫娟子把鱼缸的鱼和水倒掉，洗干净搬来，一个人面前一个。
    “这，这怎么行啊？那可是二十升的……”娟子面露难色！
    “听他的，我就看看他怎么装逼！”邱志高冷眼看着李阳卫。她此时很担心，万一这里喝死了一个人，她的生意势必会受到影响的。
    但是娟子也无办法，只好照他们的意思来。
    两只鱼缸做了酒缸，摆放在二人的面前。
    足足到了二十瓶才把两只鱼缸装满。
    “不准洒酒，洒一滴酒就算输了！”陈瑞雪说道，她先约法三章，这些同学最爱爱偷奸耍滑。
    “行！”在一旁的牛不凡大人同意了。
    然后大家就开始拼酒，这一回，一向偷奸耍滑的牛不凡这边，没有拣到便宜，就连向来称为千杯不醉的邱国志也直往地上溜。
    但是为了这顿昂贵的饭钱，他就是喝死了也要顶起来。
    这一缸喝完了，又来了一缸。
    看见双腿筛糠的邱志高，在一边看着担心出问题的娟子急忙道：“邱主任你没事吧？”
    “我能喝，再来，谁怕谁！”邱志高已经打着酒嗝了。
    李阳卫淡淡地一笑道：“我劝你最好是一滴也别喝了，否者你要完蛋了！”


正文_第127章 吃定的事

“操，你才完蛋，老子好好的你敢诅咒我！”邱志高喷着酒气，怒道，“再来，喝是你个鳖孙！”
    他已经说酒话了，李阳卫则是很清醒，并且活蹦乱跳的，不用说了，傻子也看得明白。
    “哈哈，那就来喝吧！”李阳卫淡然一反正本尊已经把能告诉你的都告诉了你了，你自己找的，修得怪我！
    第二缸子酒到好了，满满的一缸酒。
    李阳卫端起来就是一个猛灌。一口气都不换，这缸子就又进了他的胃里。
    在场的所有人都傻眼了，尤其是龚雪琴。她心里在嘀咕：“这小子难道是个世外高人？那些神秘组织中的人吗？”
    龚雪琴也曾经听过，在褚云国有非常神秘的古武者，他们都是修武的，居住在人类找不到的地方。
    娟子对李阳卫的兴趣也上来了，她心道：“这个人真厉害啊，这个陈瑞雪的眼光不浅啊。看样子钓到了一个金龟婿了！”
    在娟子的心里她暗自在观察，她要看看李阳卫是怎么的一个逆天……。
    女人们都喜欢一个非常强悍的男子，在这个弱肉强食的年代，没有一个有力的靠山，那是很悲催的存在的。
    这样子的男人，女人不会在乎他又多少个女人。在乎的是他能不能保护自己，在自己陷入危险的时候，他能不顾一切地把自己拯救出来。
    这是娟子的内心。也是她的期盼。她空寂了这么多年，谁也看不上，在这一刻，她的内心被一种东西抓住了。
    “难道我的真命天子就是他吗？”娟子的心里泛起了一阵涟漪……涟漪不断地拍打她的心岸，让他忘了所以。
    随着“咚”地一声，娟子才如梦初醒。
    邱志高已倒在地上了，口中不断地泛出牛奶般白色的东西。
    “他，他怎么了，快叫张医生！”娟子慌了。她担心的终于发生了。这里出事了那可麻烦了，他是国家干部，万一来个莫须有，她的酒店就得关门歇业，搞不好一辈子就告别这个行业了。
    “呵呵，你的酒有问题吧？我说老同学，你这酒如果掺假，我可秉公执法了！”牛不凡冷笑道。
    “我这酒怎么会有问题，老同学你被信口雌黄啊！”娟子的话很委婉，但是委婉中带着几分的讥讽，她很知道牛不凡的为人。不过他有县长罩着，加上听说又跟什么神秘组织的人有来往，她也不敢过分地发火。
    “我会秉公的，当然没有最好了！”他的眼神在娟子那丰满的身体上来回扫描。
    娟子觉得那眼神就像是苍蝇一般的在自己身上爬来爬去的，别提有多么的恶心了。
    即便是我这身子给了路边乞丐，也不会给你这样的龌龊男子的！这是娟子对牛不凡的愤恨。
    李阳卫没有做声，他淡定地看着这一切。
    倒是陈瑞雪在替娟子着想：“牛不凡，你个混蛋，都什么时候了还说这些风凉话，快点叫救护车啊？”
    牛不凡冷眼看了看陈瑞雪，又把目光转向了李阳卫，然后淡淡地道：“我们这里不是有位神医吗？还叫什么医生？人家可是大医院的，我们这里的小医院的医生我看就免了吧！”
    牛不凡这是把这烫手的山芋丢给了李阳卫，他一计不成，就来第二计。
    “你这是什么意思？”陈瑞雪对他很不满意了，这小子自从见面起就看不起我家男人，处处跟他作对，他这丫的就是一个溅人。
    “算了，救人要紧！”李阳卫淡淡地道，“我只把他就醒，至于他要死要活，跟着家酒店没关系就行了！”
    “切，你以为你是华佗啊？”牛不凡小声地嘟囔了一句。他对现在医生并不看好，尤其是李阳卫这种读了几年医学院，整日跟白老鼠较劲的医学生。
    他们能有本事就奇怪了。本镇的医生都是跟着师父学的，虽然没有读什么医学院，那可是十来岁就在学习的，他们在病人的身边实打实地练习的，这种医生才是医生。
    所以，他并不看好李阳卫。
    李阳卫也不知道这牛不凡在想什么，但从他那奇怪的脸上就能看出几分他的意思。猜出他的意思，李阳卫就停住了下针。对牛不凡说：“我们又来一个赌注如何？”
    “哦？”牛不凡很意外。
    他没想到的是李阳卫竟然提出这样的要求，于是他想听听。
    “怎么？又赌？赌什么？”
    “当然是我若是能救治好这什么主任，你就得把这次饭钱翻倍，而且不能打白条！”李阳卫道。
    “那要是你输了呢？”
    “我也付两倍的饭钱！”
    “好，成交！”牛不是认定了李阳卫没有什么医术，充其量只是一个半吊子，他能有什么手段？多年的在镇上的生活，铸造了他的思想，所以他毫不犹豫地跟李阳卫赌了起来。
    这场赌约陈瑞雪是看好的，关于医术的话，她是推崇他的，她的病李阳卫三下五除二就根治了，到现在都没有发作。
    李阳卫取出九金针的那一瞬间，气场无比的清纯，这里众人都 像是到了一处松林中一样，洁净的空气，凉爽的风，还有各种各样的鲜花竞相开放。
    ……
    和以前一样的效果，所有的人都被这种气场所震慑住了！
    “莫非他能行？”这都是在场的，刚开始和牛不凡一样心态的人此时的转变。
    牛不凡也惊了，这要是他能就醒这小子，那么自己可是要陪上很多的啊……不行，不能让这小子救治成功！
    牛不凡悄悄地走到走廊上，那出电话，给镇上的混混铁棍打了一个电话。
    铁棍这边正抱着一个小妹在玩弄。那个小妹还“雅蠛蝶”地叫个不停，着实有点令人血脉喷张。
    铁棍看见是牛不凡的电话，一脚就把“雅蠛蝶”踢下了床，那个“雅蠛蝶”忍着疼痛，爬在了一边，不啃声了。他的马子都懂铁棍，在他打电话的时候千万别吭声，不然那会遭到很严重的惩罚。
    “喂！是我，请问老大什么事？”铁棍叫牛不凡老大，那是因为他确实是他培养起来的。
    “我有件棘手的事，你快点来帮我处理了！”牛不凡简短地把这里发生的说了一遍，铁棍立刻就道：“放心，老大，这个人这么的嚣张，我就废了他，把他装进猪笼喂河里的王八！”
    “行啊，就看你的了！”牛不凡说着就挂掉了电话。
    牛不凡挂掉电话之后，施施然地走了进几十根九金针如同士兵一般地在邱志高的背部排列着，是北斗七星的样子，俨然一个漏斗状。
    “不错啊，呵呵，看样子你这位是个医道高手哇啊！”娟子不断地啧啧称赞。
    这称赞在陈瑞雪的耳朵中非常的用，可是在龚雪琴和牛不凡的耳朵中那就像是针刺一般的，他们很想发泄：“我不爽！我很不爽！”
    龚雪琴除了嫉妒就是愤恨。要知道她是牺牲了自己的肉体换来了这个位置，她平时受尽了别人的吹捧和好脸色，在今天，她这种感觉嗒然消失了，就如同被太阳照干了的荷叶，只有一点痕迹，没有露珠。
    她恨陈瑞雪找到了这样子一个优秀的男人，无论是气量和本事，都比牛不凡强太多了。而且自己又不能找其他男人结婚，只能跟着牛不凡不明不白地混下去，如果自己结婚了，那下场就是从这个位置上滚开。
    所以，她又恨陈瑞雪可以光明正大地跟李阳卫来往。
    就在这个时候，邱志高的嘴唇微微地动了一下，就要在他醒过来的时候，忽然一群手中拿着铁棍的人冲了进来。
    领头的正是铁棍，他是来帮衬牛不凡的。
    牛不凡给他的任务就是不能让邱志高醒来，至于怎么做，那是铁棍的事。
    铁棍的到来，众人都是一惊，在这个镇子上的出了陈瑞雪不知道外，其余的人都知道他是铁棍，全镇的黑色会。打死过人，卖白粉，强迫幼女卖银等等，可谓是罄竹难书。
    至于陈瑞雪为什么不知道他，那是因为陈瑞雪一直在外面，牛不凡培养铁棍的时候，他在山海市呢。
    “这是什么人啊，好恐怖！”陈瑞雪紧紧地贴靠在李阳卫的身边，她的心跳得咚咚的，脸上浮现出可人的模样，此时的她更显得小鸟依人，楚楚可怜。
    “这些都是垃圾，社会败类，我今天就做一回清道夫！”李阳卫淡淡地一笑。
    “呵呵，你以为你是谁啊？我可告诉你，就是你把电话打到县里，知道吗?县公安局，县武装部，县司法所，县法院……都没用，今天你就是喊破喉咙也没有用的，哈哈哈……”铁棍狂傲地一笑。
    “那么我打到省里呢？”李阳卫鄙夷地看着铁棍。
    “哈哈，太好笑了，就你这种屌丝，你还省里，我他妈的就中央了！”铁棍朝着地上啐了一口道，“你丫的个四壁，我告诉你，今天我要弄死你！把你丢进河里喂王八！”
    这句话李阳卫并不以为然，可是其余的人却知道，这个铁棍那可是说得出来就做的出来的。
    前不久，他真的吧一个得罪他的人装进了猪笼，丢进了河中，那死者的家属还不敢打捞，他是派了小弟看着的。直到三个月之后，那死者家属才去打捞，打捞上来已经是白骨一幅了。
    可见铁棍的残忍。
    “咳咳，你就是镇长的小弟？刚才我听见你们在电话中说，只要你能阻止我救醒邱志高，你怎么处理我都行，是不是？”
    “妈的，你胡说什么！”牛不凡怒了，“话不可以乱说，药可以乱吃！”
    “呵呵，是不是等下就知道了，我可告诉你，我不怕你，喂！那个垃圾，你让你们的小弟一起上吧，我赶时间！”李阳卫拿着鄙夷地眼神看着他们。


正文_第128章 什么时候承认你是我的女人

“我草，这子很狂啊？兄弟们上，干死他！”铁棍大声地喝道，随即那顿小弟如同群蜂一般地扑向李阳卫。
    接下来，众人只看见一道残影在他们的眼前掠过，然后那群小弟全都滚落在了地上。
    “这，这太逆天了哇！”陈瑞雪的同学们简直补足敢相信，在电影中的武侠打斗场景会在现实生活中出现。
    “雪雪……你的男友是医生吗？你不会说谎吧，他到底是做什么的啊？像是一个侠客一样的 ……”一个带着眼镜的女只问道。
    陈瑞雪摇了摇头，她也很困惑，李阳卫跟她在一起的时间总共加起来也不会超过一天啊，其实她也不是很了解李阳卫的。
    “雪雪你的男友真的恨厉害啊！”
    “咳咳，雪雪你要抓紧啊，别让其他的人享用了 。”
    “那是啊，我药水雪雪这么的美丽，我都要主动，但是人家看不上我啊！”一个满脸油豆豆的女孩子很惋惜地道。
    “别这样说吧，我都被你们吵死了。这样的情况下，你们竟然一点也不紧张！”陈瑞雪简直就郁闷了。
    “担心什么啊，没有看见你的男人一直都是强势地存在么？”那些女生们简直把这些斗殴事件当着在玩耍。
    倒在地上的铁棍们半响都爬不起来，牛不凡的脸上等得肌肉抽搐了起来，看他的样子比死了老妈还难看。
    不过牛不凡心里却很高兴，毕竟这些混混们耽搁了李阳卫救治邱志高的时间，这样就足够了，只要邱志高不醒来，那么他的赌约就算赢了。
    至于死掉的邱志高对于他来说还别有有用处的。
    他还想借助政府的手来狠狠地敲娟子一笔呢。娟子的美色他垂涎很久了，这个女人高傲得很，跟当年的陈瑞雪一样滴看不起他，如今当了镇长，那可以说是威风八面了，可是这个女人乃就是看不起他，这让牛不凡很受伤。
    所以他一直在等待一个机会，一个能吃定娟子的机会。
    铁棍们还是没有起来，躺在地上就像是睡着了一般的。他们不知道李阳卫使用的是点穴手。他门派独有的手法，一时半会儿是起来不了的。
    铁棍们起不来，邱志高也没有起来，乃就是像睡着一般的。
    “呵呵，李大神医，我们的赌约呢？”牛不凡怪笑着道。
    李阳卫淡淡地道：“醒来是坑定会醒来的，只不过不是现在醒来！”
    “又吹牛了吧？我叫曾所长过来，让他来抓人！”牛不凡的脸上露出一抹杀意。
    “呵呵，别把事情闹大了，等下不好收场啊！”李阳卫的笑容很诡异，也很模棱两可。
    “你怕了啊！呵呵，怕了就向我认个错，然后这些钱我也不要你付了，不过……”牛不凡的话停住了，他那阴毒的目光 在陈瑞雪的身上扫来扫去的，充满了调谑。
    “你照过镜子吗？”李阳卫冷笑着说。
    “什么意思？”一下子牛不凡没有明白过来。
    “当然是之睨配得上陈瑞雪吗？你那么猥琐和恶心，就是母蛤蟆见到你都被恶心翻了。”李阳卫的话真是气死人不偿命的，牛不满双眼怒睁，然后骂道：“小兔崽子，你敬酒不吃吃罚酒，我就叫今晚就消失在这里！”
    牛不凡的话众人都是一阵紧张，作为在这个镇子生活的人，谁不知道牛不凡的手段。更何况他上面有人罩着，他在这里可以说是个土皇帝了。
    就算是隔壁镇子的彰武，都没有他阴毒。彰武的毒是看得见的，他的毒是藏着的，彰武喜欢明来，这个牛不凡却是玩阴的。
    这些年他玩阴的弄过不少人，要么被废了，要么消失了。那些消失的人，说白了就是死了，尸体在何方？至今他们的家人都在寻找。
    大家纷纷猜测，这个牛不凡肯定是沉在河中了。
    镇子的小河看起来很小，深度却很深，某些地方形成的水潭，深度可达一百多米，况且下面的地质错综复杂，有的地方是上古的树的化石在里面，形成了一小片的水下石树林，这些树长满了青苔，成了鱼儿的乐园，有些地方则是很多洞穴，一些凶恶的鱼类像大鳗鱼就生活在里面。
    鳗鱼喜欢吃一两斤的大鱼，它们成年之后，有一百多斤重。在这个镇子被称为龙鱼。
    龙鱼被神秘化了，称为当地的吉祥物，不准捕杀。
    这种鱼也吃人肉，一个活鲜鲜的人丢下深潭，不到一个小时就成了一具白骨了。
    大家的猜测并不是捕风捉影，牛不凡真的把自己的敌人丢进了这条河的深潭中，让他们成了鳗鱼的饲料。
    他也是修武门中的一个世俗的成员。他所做的业务都是暗中的，并不像彰武是明来的，那么遭人怨恨。
    在这镇子的五公里处，有一个石河子村，村里有煤矿，这矿石违规开采的，其中的主使者就是牛不凡。
    当然这些利益他没有的，全都输送到了那个修武门。
    石河子村就是陈瑞雪所在的村子。
    他老爸是村支书，但是却被牛不凡挟持着敢各种的事，他这个小小的官，想要对得起乡亲，又想不得罪牛不凡，那真是难做的很，一做不好，两面都有可能得罪。
    现在不说石河子的恩怨了，先说说这牛不凡吧曾所长叫来，李阳卫怎么化险为夷吧。
    话说牛不凡打了电话给崔所长，他接电话的时候，正在麻将桌子上玩，当听见镇长有事，立刻就丢了麻将。
    “你等着，我马上就来！”曾所长挂掉了电话，风风火火地叫了队员就冲着娟子蒸鱼而来。
    不到三分钟，一溜儿的制服警察站满了包间。粗略地数了数，少说也有五六十人。
    为什么一个镇上有这么多的警察呢？那还得从石河子的那煤矿说起走。
    因为这矿石违法开采的，很多安全问题出现，那么就会伤亡，这些赔偿也不是按照国家的标准执行的，因此这些受害的家庭就会闹事，所以才养了这么多警察维护秩序。
    上面的一级，只要你下面不出事，太平，他们才不管你们怎么干，反正当着瞎子，还有红包拿，何乐而不为呢？
    牛不凡看见自己的人到了，无比嚣张地笑道：“呵呵，李阳卫你若是能认输我就不跟你计较了，不然休怪我不客气！”
    “你搞来这些垃圾，就是为了一个输赢？呵呵，真是幼稚好笑啊，你几岁了，ｉ当我是小孩子那么好吓唬的吗？”李阳卫冷笑着道，“你其实早就输了，我并没有告诉你，在你打电话的时候，我就留了一手。”
    李阳卫说着就拔出九金针，邱志高立刻缓缓地挣开了眼睛，当然他什么都听见了。李阳卫早就把邱志高治好了，只不过他用一根九金针封住了他的穴位，让他睁不开眼睛和不能动弹，却能什么都听见。
    当邱志高知道牛不凡比不想自己活着，自己死了的话，他好利用这件事来敲诈娟子。
    邱志高在以前认为自己再牛不凡的心中是不可代替的，现在他才明白这是怎么一回事。原来自己在他的眼里，自己一毛钱也不值，纯粹是可有可无的存在。
    这让他很伤心，继而也把牛不凡看透了。
    众人看见邱志高像诈尸一般地站了起来，这才明白李阳卫是在等待牛不凡走到这一步。
    “牛不凡，你已经输了，你还有脸叫来警察么？”邱志高决定反戈一击，给牛不凡沉重的打击。
    “是吗？今天反正都把脸撕破了，我还在乎个什么呢？”牛不凡已经被李阳卫把他那层伪装撕开了，露出了魔鬼般的面孔。
    他走到这一步虽然是他不想的，可是事情的发展并不按照他想象。
    “你们都愣着干啥？快抓住他啊！”牛不凡直接地下达了命令。
    曾所长一行人这才开始对李阳卫进行了围攻。
    “我告诉你，你小子别不配合，若是反抗，我就会开枪的，五十多个人的手枪你看着办吧！”曾所长的语气很霸道，一点也不像是个警察，根本也不配穿这身警服。
    李阳卫冷冷地一笑，把他这句话当着一种可笑的威胁。
    事实上这些警察李阳卫照单全收，大家的眼前觉得一道残影飞过，李阳卫无比迅速地在警察的人群中来回穿梭，不到一会儿他们都倒下在地上，跟铁棍一样的。
    “你，你，你敢袭警！”
    “呵呵，你也算是警察？像你这种不问是非，做了权利的走狗，你还有什么脸面自称是警察？”李阳卫冷冷说道，“反正过了今晚，曾所长你就出名了，呵呵！”
    “啊……大侠饶命，我这身衣裳来之不易，我还有一家人需要养活！”那曾所长听见李阳卫要曝光自己，吓得双腿直颤。
    “天下可怜的人多了，如果我都要可怜的话，我也可怜不过来。早知现在，何必当初，做错事就要付出代价的。”李阳卫冷冷地一笑，然后对着牛不凡说，“我们的帐怎么算？”
    “哈哈，就凭你？你一个世俗界的人，我可是修武门的人！”到了这个时候，牛不凡不得不打出自己的底牌了。
    不过李卫阳也不想把篓子捅大了，毕竟陈瑞雪的父母在这里。俗话说跑得掉和尚跑不掉庙，自己倒是无所谓，他早不到自己，找陈瑞雪的父母报仇的话，那就很麻烦了。
    “是吗？不过我可告诉你，你若是识相的话现在就跟我了结了这段恩怨，你毕竟是陈瑞雪的同学，我看她三分薄面！”李阳卫的话说得很体面，有带着威胁性。
    这话牛不凡当然不会服气的，他又不是傻子，他认为李阳卫是害怕他将来报复陈瑞雪的家人，故而才是这么妥协的。既然他李阳卫有害怕的，那就好办极了！


正文_第129章 反目成仇

这小子的眉头一皱，就计上心来。
    “那么也行，不过今晚这比试我并不认可！”这小子竟然耍赖了。
    “那你想怎么样？难道说赌约可以当着儿戏？”陈瑞雪急了，“我家男人处处都让着你，你竟然不知道悔改，还变本加厉，没错，他担心你报复我家里人，所以才对你妥协的。但是，为了对付你这种可耻的人，我豁出去了！”
    少见的陈瑞雪发火，在场的众人都面面相觑。他们没想到本来开开心心的一场聚会，竟然演变成了你死我活的鸿门宴。
    在场的同学都不想置身事外，有不少的借着家里有事为借口早就溜之大吉了。
    这些事情少在场就多一份安全，知道得愈多危险就越大。
    在这个明哲保身的时代里，大家都在权衡利弊。
    不一会儿，全场只剩下龚雪琴这个婊子了。
    “哼！陈瑞雪你嚣张个什么，有本事你就让你的男人来跟我男人比试啊！”已经到了一损俱损的时候了，龚雪琴干脆就摊牌了。
    “呵呵，我说你那么稀疏的本事怎么就当上了妇女主任，原来是这么回事啊！崛起屁股就让牛不凡上，这样子当上的，真是本事到家了！”
    “你，你血口喷人，我们之间的关系是正当的！”
    “正当的？哈哈，太好笑了，你正当的话，怎么不宣布呢？像我一样把我的半人介绍给同学！”陈瑞雪吵架起来完全是一个村妇的摸样，把口舌本来就没有她伶俐的龚雪琴压制了下去。
    陈瑞雪是销售人员，练就的就是说话，那口才当然比龚雪琴厉害了。
    开玩笑，不厉害不行啊，她靠这个吃饭呢。
    被气得脸上青一阵的紫一阵的龚雪琴怒道：“牛不凡你还愣着干啥？有人欺负我了，你也不在乎么？”
    “哼！我什么时候承认了你是我的女人？”牛不凡的一句话让龚雪琴顿时坐蜡，搞了半天，热脸贴人家冷屁股。
    “好你个牛不凡，你竟然把我当着鞋子，用旧了就甩掉了，是不是？”龚雪琴的脸上露出了愤恨，她双目喷火，“你最好是想清楚，不然别怪我兔子急了也咬人。”
    牛不凡当然不会把龚雪琴这个烂货放在眼中，反正都玩烂了，他早就想换胃口了，只是一只找不到合理的机会。
    李阳卫倒是听出了龚雪琴语言中的意思，她好像是掌握了牛不凡的什么证据。
    “龚雪琴，这种男人你付出错了，他根本就不会珍惜的！”娟子在边上用可怜的眼神看着他。
    龚雪琴的身子打了一个颤，她顿时明白了，原来自己不过是他的玩物，从来都是这样的。至于感情，那真是扯他妈的蛋了。
    “呵呵，娟子说得很对。不过娟子，我早就想要你了，只要你从了我，我会把娟子的蒸鱼做遍全国的。”牛不凡眼神中带着银色，在娟子那丰满的身上扫描，在场的人都恶心不已。
    “切！”陈瑞雪觉得牛不凡真会吹牛，就是今晚他能平安地度过就阿弥陀佛了。
    “我们曾经是同学，没想到牛不凡你竟然堕落到了这样的地步，太令人死亡了！”娟子的语气很冷，如同冰霜一般的。
    “你好之为之，以后我么就是形同路人了！”龚雪琴对牛不凡的失望已经到了极点。
    牛不凡并不把龚雪琴的话放在心上，要是担心她做手脚就不会如此地狂妄了。他狂妄的资本当然还是修武门，这些人是他胡作非为的靠山。
    他的心里，即便是李阳卫再怎么的厉害，在修武门的这些人的眼中，他也是废物一个，人家一根手指就能灭掉李阳卫。
    龚雪琴决定找个机会把自己悄悄拍摄下来的视频交给李阳卫。这些都是她跟牛不凡开房的那些很黄的视频。这些如果放到网上去，足以搬倒他了。
    牛不凡当然不知道龚雪琴的想法，如果他知道了，就不会笑得这么开心了。修武门虽然厉害，但是也不能太过于干预世俗的事情了，不然世俗界的特别组织三口组将会对危害平衡的理由狙杀那个干预之人。
    “呵呵……好之为之，我很害怕啊！”牛不凡冷笑道，“你以为我真的就这点本事吗？”
    李阳卫淡淡地看着他，等他使出最后的杀招，他很像看看这小子到底怎么的玩法。
    牛不凡知道如果李阳卫坚持不认输他眼时还真把他没有办法，因为修武门的人不是快餐，随叫随到，距离那么远啊。
    权衡了一番，牛不凡最后道：“我们还有一项比试，那就是赌车！”
    “哦？”李阳卫很意外。
    “绕着河边的国道一直到大青山脚下的那颗大榕树下，怎么样？”牛不凡道。
    “呵呵，好哇！”李阳卫不惧怕他耍花招，对他来说，无论他怎么的耍花招，这些都不能影响他的情绪的。
    在场的人都没有看见李阳卫开车来，除了陈瑞雪知道之外。
    “李医生我有两奥迪ａ６，你瑞不嫌弃，就开我那辆吧？”娟子走了过来，手里拿着一串车钥匙。
    “谢了，我的车子就在岸边，有人帮我开过来了！”李阳卫淡淡地朝娟子一笑，语言温柔多情。娟子的心里猛然地一震，仿佛一震春雷在她的心里响起……难道他就是我的白马王子？
    就在娟子愕然的时候，李阳卫已经飘然离开了。
    娟子还在发愣。这个时候李阳卫又回来了。
    “你在想什么啊？呵呵，我还有件事麻烦你！”
    “什么？”娟子很尴尬地回过神来，“当裁判就免了，这个人我得罪不起啊！”
    “怕什么？你担心我把这小子吃不定？”
    “当然担心你啦。”娟子的脸红得像个苹果。
    “走吧，你们在这里还有心情谈情说爱！”龚雪琴看着李阳卫跟娟子在哪里说说笑笑的，心里很不爽，但是为了整倒牛不凡，她暂时跟李阳卫结盟了。
    “哦，雪琴我有件事问你，你当真要举报牛不凡？”
    “那是当然的了？“娟子很坑定地道。
    “那就好！”李阳卫道，“我会让他出名的，不过这好像也会对你不利吧？”
    “事情已经走到这一步了，我还能有选择么？”龚雪琴语气非常的酸溜，露出了无限的人生悲凉。
    李阳卫不以为然，这都是你自己的选择，也不能怪别人，无论怎么样自己酿造的苦果自己去满满吞下。
    “我很理解你的心情，也很感谢你的付出，让我们这个镇子重新走向光明！”娟子安慰道。
    “谢谢！”龚雪琴含笑笑道，“如果没有今晚的经历我恐怕一辈子也长不大的。”
    “好了下去吧，下面还有人在等着我们呢。”娟子道。
    在娟子蒸鱼的岸边上，一辆辉腾6.0豪华版的车停靠在那里，许明亮憨笑着看着李阳卫们款款地走来。
    “谁的桑塔纳啊，这么老土的车也开出来，真是丢人！”在往娟子蒸鱼的船上走去吃鱼的人鄙夷地看着那辆低调奢华的辉腾道。
    “噗！”娟子简直要笑晕了，这是桑塔纳？你见过6.0排量，十二个缸的桑塔纳？
    “老大，我来了！”
    “嗯，表现得不错，值得表扬，好吧，你就看你我今晚怎么的大杀四方吧。”李阳卫从他的手中接过车钥匙，打了一个响指，非常华丽地坐了进去。
    此时，他那身地摊货丝毫不影响他坐在这样子的豪车中。
    “老大你别说了，我看好你。”在许明亮的眼中，李阳卫是个神一样的存在。
    这里插一句。
    许明亮为什么会在这里？那是钟暟灵让他来的 ，需要李阳卫签字一份合同，那就是养灵丹的销售代理权。
    这个钟暟灵真的是个出色的商人，这种利润她当然不会放过。
    说真的，李阳卫不想签字这样子的合同的。至于销售他可以让陈瑞雪来做，凭着她耳朵都口才，加上这养灵丹本来就具有的效果，那根本就是顺水推舟，一点也不费力的。
    不过钟暟灵这小妮子他还要吃到嘴里的，这点利润就给她了，至于陈瑞雪等想到了其他的赚钱之道再找他吧。
    在一边的牛不凡看见李阳卫的辉腾6.0，再看了看自己的奥迪，不由得自惭形秽起来。
    他原本以为自己赌车是自己拿手的，因为他觉得像李阳卫这样的屌丝是不可能有车的。没有车长期开的人车技能有多好？
    但是他没想到的是徒步来参加宴会的他竟然有一辆这样的车。那可谓是不亮相就不说了，一亮相就吓死人。
    “镇长大人，你先来吧，我让你三十秒！”
    “三十秒？”
    “怎么太少了？那就三分钟！”
    “三分钟？你不是吹牛吧？”牛不凡以为李阳卫在吹牛，自己的缸虽然没有他的缸大，麻利强劲，但是三分钟之后，就是火箭也追不上我了。我差不多距离那颗大榕树只有五百米了。
    “是的！”
    “那好吧，既然你认为自己这么的牛，你可别后悔！”牛不凡的学心理乐开了花，他心里直笑：“这个李阳卫真是个草包，把自己的优势变成了没有优势。”
    李阳卫但笑不语，他叼着一根软中看着牛不凡开着他的奥迪绝尘而去。
    “你为什么这样子啊？你傻啊？”陈瑞雪不明白地问道。
    李阳卫浅浅地一笑道：“我这样子做是让他心服口服，不然这次又耍赖我可要疯了！”


正文_第130章 赖账

“这个家伙没想到是这样的人。”陈瑞雪响起以前跟牛不凡是同学的日子里，他是个很腼腆的人，也不爱说话，在大家的眼里，他就是个正经又优秀的学生，未来一片的辉煌。
    没想到的是竟然这样子的邪恶和歹毒。
    这可真是应了老前辈的那句话——天变一时，人变一世啊。
    很快的，三分钟就过去了。
    李阳卫丢下烟头，然后用脚踩灭之后，转身地上车了。
    “轰隆！”辉腾的引擎发出巨大的震动声，震耳欲聋。
    李阳卫的脚一脚踩下去车子就像是离弦的箭一般地飞驰而出。
    开出去不到三秒钟，辉腾的轮子就飞空了。离地三寸！
    “这是开车么？开飞机好不好啊！”娟子傻眼了，她是第一次看见开车能把车开飞起来的人。
    事实上除了许明亮之外，在场的人都是第一次看见。
    陈瑞雪是见得太多李阳卫的逆天，所以成了见怪不怪了。
    牛不凡看见自己距离大榕树只有一步之遥的时候，忽然他从反光镜中看见李阳卫的车像是一道残影一边地掠来，接着他的车子就在李阳卫的车后面了。
    “这是什么车技？这车也不是车了吧？可以当飞机了！”牛不凡心下骇然，他已经彻底的懵了，以为自己是在做梦。
    就在此时，李阳卫的车已经停靠在大榕树下那条红线之前。
    牛不凡的奥迪车还差三百米才到达目的地。
    “妈的！我怎么就输了！”牛不凡很不服气用手重重地拍在了方向盘上。
    李阳卫打开车门翻身下车，然后就走到了牛不凡的面前道：“镇长大人，你服气不？不服气再来？”
    “再来？你这是什么意思？”牛不凡不明白这是李阳卫消遣自己，还是他真的是再来比试。
    “当然是真的了，我这样的人难道会跟你耍赖？”李阳卫话语另外一层意思是在骂牛不凡。牛不凡怎么不会听出这其中的意思呢？他笑着道：“那么就承让了！”
    他巴不得重新来，这次他绝壁不再大意了。一定会胜出的~！他的心中孩子啊嘲笑李阳卫，觉得他真的是个傻逼，给敌人的宽容就是给残害自己。这个道理难道他不懂么？
    在场的几人也不明白李阳卫在耍什么。
    许明亮也挺郁闷的，老大什么时候变得这样的宽容了啊？他一向都是风火决断啊……
    “你老大是不是老子抽了？”陈瑞雪问许明亮道。
    许明亮摊了摊手道：“我也不知道啊，他今日太反常了。”
    接下来，又开始了第二轮的比试。
    这一次，牛不凡要求李阳卫换一辆马力跟他对等的车来比试。
    李阳卫丝毫没有悬念地答应了他。娟子那辆车刚好跟他的奥迪是一个款式，都是三点零的气缸。
    比赛还是李阳卫让牛不凡三分钟。
    这次牛不凡笑了，笑得很灿烂：“这小子是不是脑残了啊？竟然答应这样的条件，这明摆着不能赢我啊。这可是你自己让我的，我才不会跟你客气。”
    许明亮挖了挖耳屎，一脸不懂地看着正在靠着娟子那辆奥迪抽烟的李阳卫道：“老大，你这是玩那出啊？”
    “您看着不就明白了。”李阳卫非常光棍地看了虚名命令一眼道。
    许明亮没想到吃了个闭门羹，很苦逼地向陈瑞雪吐了吐舌头。
    比赛又开始了。这一次大家的心都是悬着的，都为李阳卫担心到了极点。这场大家认为李阳卫是拱手让给牛不凡的。
    除了陈瑞雪之外，其余的人都觉得李阳卫输定了。
    三分钟过去了，李阳卫钻进了娟子的奥迪车中，油门一哄到底，车子飘离而起，又像刚才那样子离地而起。而且车子的速度加快得更飞机的速度无差别……这种震撼人的感觉顿时爆棚了。
    不少在娟子蒸鱼上吃蒸鱼的人不知道什么时候跑来了这里看他们赛车。
    “这是谁啊？这么逆天！”
    “天！他开的是车吗？我想是飞机吧！”
    “这样子开车他是怎么做到的！”
    ……
    众人七嘴八舌的，不少人拿起了手机纷纷拍摄了起来录像来。
    有微博的人，很快就把这些上传到了微博上，在褚云国强大的网络水军下，这些视频得到了大量的转发，很快滴就在各大网站的首页显露。
    不得不佩服现在的网络的强大哇！就是你想低调，也低调不起来。
    “大家快看，我们的李神医又在刷爆了！”一个女护士在护士台中耍手机，看见网站首页显示——一代逆天的车手！
    “快给我看看！”另外一个护士凑了过来。
    这些都是市第一人民医院的护士，他们此时正在上夜班。今天值夜班的也有张晗。
    恰巧唐潇湘配合主任医师做完一个急诊的病人手术，她在经过护士台的时候，发现他们在叽叽喳喳地说李阳卫，她的好奇心不由得被引出来。
    张晗凑了过去，看见李阳卫正在跟一个人比试开车。
    “你看他这是啥子意思?”一个女护士不明白。
    “耍宝吧，装逼。”
    “这样子装大，他会不会输掉啊？”一个脸蛋圆圆的女护士道。
    “没有下文，继续等待吧……”
    “哦哦，找到了，在新浪网，哈哈，赢了赢了。是跟一个镇长比试，这个镇长叫牛不凡。”
    “什么牛不凡，我看是牛屎差不多！”
    护士们互相调侃道。
    “切！这小子就是不安分，走到哪里，就在那里惹是生非，真是一个多事的家伙！”唐潇湘心里十分的不安，她很想打个电话给李阳卫。
    这一次的学校毕业证颁发延迟到冬月，那是意外捏学校出了一点事，不然他早就跟李阳卫一起烂熳行走一回了。
    本来她都计划好了，可是这一变就打乱了她的计划。她非常郁闷，但也不得不接受这个现实。
    唐潇湘重新地打开视屏，她发现在现场还有几个女孩子，至少有两个都是极品美女，比她甚至有过之而无不及。
    “这小子一定在外面风流快活了，竟然把自己都忘记了，真是可恨！”唐潇湘心里非常的难过。
    这边李阳卫又赢了。
    他笑着看着垂头丧气的牛不凡道：“镇长大人，这次你还服不服？”
    牛不凡一言不发，他心里那个气别提有多么的大了。
    他此时最想做到的是干死李阳卫，丢进深潭去喂大鳗鱼。
    “你输了，认账吧，我们的大镇长！”不知道谁在人群中喊出这一句来，接着都跟着起哄。
    说真的，牛不凡在这里很是遭人讨厌，他们都知道牛不凡侵吞了不少共工利益，弄得很多应该享受国家政策的老百姓，没有得到国家的照顾。
    虽然上访，但也没有用。
    这里的百姓那是叫天天不应，叫地地不灵。
    看见牛不凡吃瘪，大家心里那个快乐就别提了。
    其实，牛不凡身上没啥钱，他的钱都得上交修武门。这辆车就是他的全身家当了。其实他只是外面光鲜而已。
    脸色如同猪肝的牛不凡心里那个委屈，就别提了，他如今就是给了这宴会的钱，他就没有车开了，甚至还欠着很多的钱。
    “哟！大镇长你这么牛逼不会付不起这点钱吧？”李阳卫点着一根软中，吞云吐雾道。
    人群中不知道谁说了一句：“不要相信啊，他这么大贪怎么会没钱？他是想耍无奈啊！”
    “是啊，这个镇长是个无赖畜生，什么事都干，缺德得很！”
    这些人都简直像造反一样的，弄得牛不凡像被斗的地主。
    牛不凡知道事情拖下去对他极为不利，目前要做的事就是立刻把这赌约的钱付了。
    “好吧，我认输了！”牛不凡这是他当了这几年镇长之后，第一次说认输的话。这让全镇的人都爽了。
    “这个狗日的镇长该死，把他丢进深潭喂鱼！”
    “是啊，这是老天爷开眼了，上天派来消灭他的！”
    “哈哈，这个该死的镇长早点死了，我们这里就好了！”
    ……
    众人痛打落水狗，一阵的奚落，让牛不凡成了过街老鼠。
    李阳卫当然要抓住这次机会，这种人死有余辜！
    不过她毕竟不是政府人员，没有权利把他怎么样。只能让官府的人来处理这件事。
    娟子忐忑不安地把账单拿出来了：“一共是一百二十一万，我除去我那部分利润，也该八十一万三千。”
    “什么，怎么这么贵？”牛不凡瞪圆了眼镜。
    他那辆奥迪才一百三十多万啊！
    李阳卫可说的是翻两倍！
    那样子自己还欠人家五十多万。
    “呵呵，那就是一百六十贰万陆仟啊！”李阳卫幸灾乐祸地道。
    许明亮看见那李阳为胜利了，也跟着凑热闹道：“大镇长你不会又开白条吧？”
    “是啊，镇长你不是擅长开白条么？南头村你欠的土地征收款海域三百万没有给，都有三年了，你这白条拿去卖油买醋人家不认啊，没有老人头那张纸好使啊！”
    “大镇长，还有北头村的拆迁补偿款你也是白条……”
    “还有我们村的扶贫开发资金……”
    “还有我们村的养老金！”
    众人纷纷地围了上来，跟公司要倒闭了，债主逼上门来要账的架势差不多了。
    说真的，这个场面李阳卫并没有预想到，完全是出乎预料的。
    其实一百多万对李阳卫来说那是小意思了。对于修真者来说，钱财是身外之物，修真材料才是无价之宝。
    牛不凡汗颜地道：“他们以为我真的是山西土财主了，我全身的财物都在这里了，喏，你看着办吧！”牛不凡先不理会这些起哄的群众，他很着急地把李阳卫这里的事处理了。
    “呵呵，你这车子需要折旧，充其量也就八九十万了。所以你还欠八十来万！”


正文_第131章 你心里有我一席之地

“操，你这还当真了，我认输了已经是给你足够的面子了，你一个平头百姓来的，你还想干啥？”牛不凡怒了，他心想老子就是不认账了，你他妈的还能怎么样？这里我想怎么样就怎么样。
    不过他忌惮李阳卫的武力。修武门一时半会又来不到，形成了远水解不了近渴。
    所以他不敢发作，他要是敢发作，李阳卫会让他死的不能再死了。
    “垃圾！”许明亮吐了一口唾沫道，“你要是没钱就明说吧，我们老大或许真的看在你没钱的份上免了你呢。”
    “呵呵，我倒是想免了啊，你看我这一身衣裳都是马路货色，是不是应该花一百万来买衣服了？”李阳卫非常装逼地道。
    “是啊，老大，俗话说佛靠金装，人靠衣装，谁叫你天天穿着马路货让人觉得你没有钱，被人家瞧不起了啊！”许明亮跟李阳卫一唱一和的，弄得牛不凡脸上一阵红地一阵白。
    他知道这是二人在揶揄他。
    许明亮看见牛不凡的神色变化，就继续地说：“大镇长像你这样的名牌服饰，手里又是苹果机，腕上有事瑞士名表，项上又是手指粗的金项链，你还想赖账？”
    牛不凡被攻击得颜面全失，他简直是无地自容了。他没有办法，只能妥协了，只求过了今晚，明日自己找到修武门自己的靠山，那一切都好说了。
    他的语气不得不放缓，很低下地道：“你们究竟想怎么办？”
    “我们还是很讲理的，就是钱的问题！”李阳卫淡淡地道。
    娟子其实她现在的打算是不要这笔钱了，就当着这个月全白干了算了。但是她又想，反正都已经得罪了，就是不收钱他而已不会放过自己的。
    为今之计，只能抱着李阳卫这条大腿了。
    “是啊，愿赌服输，堂堂的一镇之长，你还耍赖了你？”娟子也就豁出去了。
    牛不凡如今是被一分钱憋死了，他堂堂的一镇之长混得这么的差劲，那真的是活该被洗刷。他咬了咬牙道：“先把这两车抵押在这里，我明日一定想尽办法也还给你。”
    “这车我不要，娟子老板你就拿去抵押你的那部分钱吧。”李阳卫道。
    娟子蹙眉道：“这车我不要，况且我只要现金。”
    “那这样子吧，这车就卖给我了，你帮我找个修车厂重新修理一番，然后送来行不行，我打一百万给你，剩下的你就帮我休整一番，那里面的坐垫什么的全都换掉，我可不喜欢臭男人坐过的。”
    李阳卫让娟子把卡号说了，然后用手机转账给他。
    娟子不一会儿就受到了转账的短信，她看见了壹佰万元到账，脸上露出了灿烂的笑容。
    “行，车送到哪里？”
    “石河子村。”
    “好的！”
    牛不凡看见李阳卫掏一百万就像一百元一样的从容，他心里顿时苦逼急了。同样是个人，为什么别人的钱就像水一样用不完呢？自己却穷得跟乞丐一样的。
    这么多年的打拼，当上了镇长，本来以为会很舒服。却没想到什么都是帮人家看着，自己成了一个奴才。
    牛不凡正要离开，却被李阳卫叫住了：“镇长大人，你还没有打白条呢！”
    “我难道会少了你的？”
    “呵呵，像你这种不讲信誉的人，我怎么相信你呢？”李阳卫觉得这丫的白痴啊。
    “是啊，不能相信他！绝对要留个凭证！”此时，人群还都没有散去，反而是越来越多。
    看见人山人海的人群，牛不凡顿时坐蜡了，他怒对人群道：“你们都看什么看？小心我把你们都抓进局子里面去！”
    “轰！”人群里发出一阵阵笑声，这笑声传入牛不凡的耳朵中，他觉得特别的刺耳。他没有想到的是，自己竟然被人这样子的侮辱了。
    不过，这一切都得从长计议。
    无论怎么的说，还是先离开这个是非之地再说吧。
    牛不凡拿出纸笔，迅速又专业地写下欠条。写好了欠条，然后交给了了李阳卫。然后他就以为自己能够离开了，但却被李阳卫叫住了。
    牛不凡心里顿时凉飕飕的，这小子怎么还没有完啊？
    “还有什么事啊？大侠？”牛不凡几乎就要哭了。
    “没事，我只是想提醒你一句，你的裤子没有拉上。”
    “轰！”众人此时也看见了牛不凡的拉链没有拉上，露出了红色的内内。
    “原来镇长大人穿的是红色内裤啊 ！”
    “我知道，今年是镇长的本命年。”
    “呵呵，大家表错过啊，一定要抓紧时间爆料，南都时报的报料费是一百元啊！”
    民众们简直把昔日威风八面的当成了娱乐的对象了。
    一些居民迅速地拿出了手机，疯狂地拍摄起来，然后上传到微博上。这回牛不凡成了名人了。
    在另外一个门厅守卫森严的古宅中，一个老者手中一款最新的爱疯6正在播放牛不凡跟李阳卫比赛车的场景。
    老者越看眉头越是紧锁，他最后生气地把苹果手机摔到了地上。老者叫张天成，是本古武门的门主。
    那一款需要一只肾价格的苹果瞬间就被摔成了零件……。在一旁的是个青年，身穿红色的战袍，腰间一根蛮狮带，一身都是侠客装束，显得很有一番古武气质。
    这青年是星武门的人，名叫张启灵，是古武门中最低级的武者，却是这老者的孙子。他看见爷爷忽然发怒，便知道又发生了事，就问道：“爷爷，不知道什么事情惹您老生气了。”
    “就是丽水镇那个牛不凡，他娘的什么不好玩，跟一个世俗界的人玩，玩也就罢了，还他奶奶的 影响到了我们！”老者的话中带着很强大的杀气。
    “我们可不能就这样子干坐着啊，一定要阻止对我们的负面影响！”张启灵道，“在必要的时候我可以下山走一趟！”
    “这件事就不麻烦你了，你给我好好的在后山修炼就我就满意了，你修炼好了，我另外有安排！”张天成所以这么的安排，那是因为他看见了李阳卫的车子离地三寸，并且超速飞行。这说明李阳卫掌握了御气于器的本事。
    这种能力在修武界那可是恐怖的存在，那已经是达到了大武者中期巅峰的境界了。
    为了自己的孙子的性命，他不能让他去冒险。
    无论张启灵怎么的求自己的爷爷，他就是不答应。这可不是去玩，而是去玩命的，甚至一不小心就掉了性命。
    张启灵见爷爷不同意自己，遂决定私自下山，他也想看看外面的世界。
    ……
    张家家主张天成派遣了一个修为在大武者后期巅峰的武者下山去处理丽水镇的事。
    这事情一定要减少影响，缩小负面性，争取挽回张家在丽水镇的损失。
    张家是丽水镇的幕后者，所有丽水镇经济瓜葛都跟张家有千丝万缕的联系。
    此次的武者名为汤波笑，是比较凶悍的一个武者。张天成派出他，目的有二，第一，让他去试探一下李阳卫的修为的深浅，倘若他被李阳卫杀了，那么就证明李阳卫的确是个人才，应当值得培养的；第二，那就是派遣他收掉丽水镇周边的势力。
    丽水周边都是矿，富得流油。这些地方都很复杂，世俗官方，古武修武的势力都在这些地方错杂，要吃下这些地盘光有实力是不行的，还得要一些手段。
    况且张家现在不是很强大，只能是去做好准备。
    话说李阳卫搞定了牛不凡就准备回旅社，被娟子喊住了：“李神医我请你吃顿夜宵，以作答谢，行吗？”
    李阳卫当然愿意了，美女的请求那是可以不可求的啊，怎么能拒绝呢？可是身边有个陈瑞雪啊。
    “娟子你好偏心啊，尽然不请我！我刚才很紧张的说，一口蒸鱼都没有吃到！”陈瑞雪抱怨道。
    “呵呵，我当然是连你一起请了！”娟子笑道，“李神医你的冰红茶很好啊，香气四溢，我们那里的顾客很喜欢，你能不能跟我销售一些秘诀，就当着你一技术入股。”
    娟子其实不是因为李阳卫的红茶好，而是醉翁之意不在酒，她图的是李阳卫。
    “额……”李阳卫很为难的，他这种技术纯粹是作弊的，要真的传给她，她也无法操纵的，于是很遗憾地说：“这技术我很抱歉了，这种冰红茶我只做给我喜欢的人喝的。”
    陈瑞雪听见了心里如同饮了蜂蜜一样的，她从来都没有这么高兴过。
    娟子很遗憾地道：“这个真是遗憾了哇。”
    李阳卫摊了摊手道：“没什么的，但是我可以传授一种很简单的饮料，就弥补这么遗憾吧。”
    “真的！”
    “当然，我这个人说话从来都算数的！”
    就在李阳卫跟娟子谈笑风生的时候，唐潇湘打电话过来了。
    李阳卫见是她打来的就对儿女说了生抱歉，自己要接个电话。李阳卫随即就走开了，在一个僻静处接了电话。
    “阳卫哥哥都三四个月了，你竟然都不给我一个电话！”唐潇湘撒娇道。
    李阳卫很郁闷，你不是也几个月不给我电话了么？
    这次跟李阳卫那一个时段的大学生的毕业证都需要放缓发证，原因据说不是唐潇湘一家大学有问题，在褚云国相邻的几个国家的大学都出现了代考的现象。
    燕国大学也是一样，唐潇湘所以延迟到了寒假的时候才会颁发毕业证。燕国的毕业证比褚云国颁发得早一些，故而李阳卫可以先去燕国大学参加唐潇湘的毕业典礼，再回来领自己那个破证。
    对于大学毕业证李阳卫是一点也不想要的，那个破玩意儿对他来说一点用处也没有，如今的他也不是凭着这个本子吃饭的。


正文_第132章 难懂的厨艺

李阳卫淡淡地道：“你要乖，不然我来市一院带小pp！”
    “呵呵，我就崛起给你打，你干么？小心我强了你！”唐潇湘依旧是一如既往地媚骚。
    “哦，呵呵，那我们就来吧，我保证你从美女变大嫂！”李阳卫叶开起了玩笑。
    “好啦，没个正经，我就是想你了，你身边的美女挺多的，多得你都忘记了我。我不介意你有许多的美女，但是很我介意你心里没有我的一席之地！”唐潇湘抱怨起来，完全跟个婆娘一样的唠叨。
    “哦，你这么的说我可就是冤枉了哇，我身边根本就没有美女。”李阳卫狡辩道。李阳卫的秘籍就是永远也不要承认自己犯过的错，打死也不要承认。
    唐潇湘冷哼了一声：“我都看见了好不好。”
    “你看见了我？”李阳卫就奇怪了，他的神识可在外放，周围一公里之内连她的影子都没有哇。
    “看见了啊，你难道不知道你在新浪网的首页放着的吗？”唐潇湘此刻正在休息室里面玩弄她的手提电脑，电脑中正播放李阳卫跟牛不凡比车的场景。
    那场景真的是逆天无比，后面跟帖都说他是本世界最牛的车手，能把车开成飞机的人。
    李阳卫这会儿忙着呢，根本就不能抽出时间来上网，对于网上发生的事情，他丝毫不知情。
    “没想到的是我竟然成名了，呵呵……”李阳卫苦笑着说，他内心的真实想法是不想这么快成名的，但事情总会令人意外的。
    “那是哇，我想请假来看你，你在丽水镇干嘛？听说那些地方治安很不好，流氓特别多，你难道是去混黑？”
    “切，本尊我是来休假来了，哪里来混这个？这个多没水准啊！”李阳卫懒懒地道，“好了，我挂了，你要来就来，不来就不来，别浪费电话费！”、
    “呵呵，我不来，我在这里等你，反正你快些回来，我等你陪我去燕国那毕业证！”唐潇湘撒娇道。
    李阳卫说了声好，那边才依依不舍地挂掉电话。李阳卫收起电话，陈瑞雪就在他的对面朝他招手。
    李阳卫知道这是娟子的蒸鱼做好了。
    说实在的，李阳卫刚才也没有尝到蒸鱼的味道，牛不凡那个四壁也不会闹出怎么多的麻烦。
    李阳卫走了过去，果然娟子操着围裙，手中捧着一个小蒸笼，蒸笼里躺着一条香喷喷的蒸鱼。
    整个空间都充斥着一股非常美好的味道，那鲜美的味道让李阳卫的胃肠都开始痉挛起来。他作为一个修真者，什么好吃的没有吃过。不过像娟子这么好吃的蒸鱼倒是第一回。
    李阳卫波不急待地坐在了位置上，等着娟子的蒸鱼一上来就立刻拿起筷子挑了一小块。
    入口之后，嫩嫩的，鱼肉的香脆感觉立刻安抚了李阳卫那挑剔的味蕾。
    “怎么样？”娟子笑着道，不过她的笑容充满了一丝的傲然。好像这道菜是天下第一蒸鱼一般的。
    不过李阳卫没有回答，他只在细细地品尝，不一会儿他发现这道菜的火力不够强大，弱了点，到了最后那鱼肉竟然有点绵，如同老木一般的。
    “好事好，但是美中不足！”李阳卫的话音刚落，一个服务员打扮的青年朝李阳卫鄙夷地道：“你这医生懂什么？这道菜我们家小姐可是得到了真传，就连国务院副总理都尝过，说真是天下第一蒸鱼，你是何人，竟敢这么的诋毁我家小姐的厨艺？”
    这个青年长的几分俊朗，眉宇间透出几分英气，看得出来他是个修武者，只是资质平凡，难成大器。这是李阳卫的评价。
    “白痴，跟你说你也不懂。”李阳卫白了他一眼，继而从桌子上拿起一杯酒喝了起来。
    陈瑞雪迟疑了，她都吃了还几块了，根本就没有李阳卫说的那样，如老木啊？
    “你这人胡说了吧？我没 有吃出来。”陈瑞雪皱着眉头道。
    那青年见陈瑞雪也这么的说，就顿时来了劲儿了：“就是嘛，胡说八道。”
    但是娟子的脸色却很凝重，现出心事重重的样子。
    她忽然开口道：“李医生你说得对……”
    “啊？”陈瑞雪和那青年都是惊叫了起来。
    “那么我请教你，这蒸鱼怎么做才完美呢？”娟子问道。
    李阳卫道：“其实我教了你，你也学不会。”
    “什么？你这小子也太狂妄了吧？什么你教我家小姐竟然学不会，你这口气是不是说我家小姐的智商不行？”那青年彻底的愤怒了。
    李阳卫淡淡地一笑，从桌子上拿起一个酒杯，然后轻轻地一运动九阳离火，那被子中的酒水竟然沸腾了起来：“就凭这个，知道吗？”
    “这，这，是什么意思？你不会用这种办法蒸鱼吧？”那青年看见李阳卫能凭空烧开一杯酒，顿时心生了恐惧，这小子是超人还是因异能者？
    “你是修武者！”娟子是世俗中人，分不清修真和修武，在平凡的地球人眼中，所有异于常人的人都被称之为修武者。
    李阳卫当然不想解释，因为对于娟子这些平凡人来说，解释是多余的，他们怎么认为，李阳卫就怎么的顺着他们的意思。
    李阳卫点了点头道：“用这样的火力就能，要平恒的火力，这样的鱼儿蒸出来才会完美。”
    继而李阳卫又道：“所以你是学不会的。”
    那青年彻底的服了，他普通地一声跪在地上：“师父在上，请受徒儿一拜！”
    我勒个擦，这是玩什么？你要做我徒弟还需要问我一下吧？就这样跪着就叫师父，仡老子的，徒弟这么就随便手下了？
    “收徒啊……不行的，你学习厨艺就学习厨艺吧，学什么修武！”李阳卫拒绝了。
    “您不收我，我就不起来了！”那青年竟然跪着就跪着，一幅倔脾气。
    我勒个擦，你还威胁我了。老子就不收你了，咋地？我还不信你来吃了我。
    “不收！你爱跪着就跪着吧！”李阳卫打了一个饱嗝道，“陈瑞雪我们也差不多好了，就跟走吧。”
    陈瑞雪也吃得肚子圆滚滚的了，她被这顿吃得估计要胖好几圈了。
    “恩恩！我吃好了！”陈瑞雪一边回答李阳卫一边起身准备走人。
    那青年见李阳卫要走，连忙地用祈求的眼神看着娟子。
    娟子是这青年的姐姐，这青年名叫水青山。娟子也姓水，叫水娟。
    她的弟弟从小就喜欢习武，学习成绩很差，在勉强读完高中就再也不想读书了，于是就更加地沉湎玉武学了。
    他曾经想加入古武门，但是那些修武的门派择徒非常严格，水青山被拒绝在了门外。拒绝的理由很简单，那就是他的资质很差，难以成器。
    这次看见李卫阳露了这一手，他顿时知道李阳卫是个绝世高手，有这样子的一个老师教导，那肯定会成为绝世武者的。
    这个机会无论如何也不要放弃。
    本来水家的家业由水青山继承的，这门厨艺也是水青山继承的，但是意外捏水青山不喜欢这个职业，他老爸就传给了他的姐姐。
    他姐姐在读完文秘之后，就继承了这个蒸鱼，并且把名字更名为娟子蒸鱼。
    水家的家规，是谁继承了这个蒸鱼的招牌，就用谁的名字来命名。
    之后不久，水娟的爹和妈就相继地去了，这个酒店就全部落在了娟子的肩膀上。
    为了自己姐姐不受欺负，水青山就没有四处寻觅绝世高人修武，留在了娟子蒸鱼这里打杂，一则是帮助一下姐姐，二则是在这里寻找等待绝世高人，这可谓是两全其美。
    娟子从小就溺爱自己的弟弟，他的请求她会还不犹豫地答应。
    “陈瑞雪你能不能帮我啊？”娟子恳求道。
    “这个……我也不知道嫩不能行。”陈瑞雪看了看李阳卫。
    “不行的，我只能是做他的朋友，不能做他的老师。”李阳卫淡淡地一笑道，“看在你我相逢也是缘分上，我送你一本书，你若是修炼有成你再来找我吧！”
    李阳卫说完从储物戒中拿出一本筑基用的修炼法门，跟地球上的修武类似，不是行家根本看不出什么玄机。
    “谢谢，谢谢师父！”水青山跪在地上给李阳卫直磕头，他把头磕得像捣蒜一般的。
    “先不用谢我，你能悟透了，那就说明跟我着实的是缘分不浅，你若是悟不透，那就还是老老实实地跟着你姐姐学习做菜吧，这门手艺也不错的，做好了一样出人头地？干嘛非得学习打打杀杀的呢？”
    “是！”水青山虽然回答的是‘是’，但语气颇为倔强和高傲，他透露出的是自己一定行，你都行我为什么不行的意思。
    李阳卫黯然地笑了，这小子，你以为学武好么？本尊也是无赖才出手的好不好？当真以为我是个掠杀狂似的。
    刚要出去的时候，几个服务生跑了过来。他们一边跑一边喊道：“等等！”
    李阳卫愕然，还有什么事啊？
    那几个服务生急忙地道：“李先生真是对不起，刚才被你打到的那些人躺在地上一动不动的，你嫩不能有办法让他们站起来？”
    “呵呵，谢谢啊，你们不来说我还把他们忘记了。”李阳卫捎着头道。
    李阳卫走到刚才跟牛不凡这些人吃饭的地方，看见曾所长和铁棍们还躺在地上，就如同被502粘贴在地上一般的。
    “呵呵，委屈了啊！”李阳卫讪讪地一笑道,“铁棍和曾所长，你们可以滚了！”
    几乎看不见李阳卫出手，只觉得一阵劲风刮过，倒在地上的人都可以动弹了。


正文_第133章 甩手掌柜

曾所长和铁棍二人如蒙大赦，立刻屁滚尿流地离开了。
    此间事了，李阳伟就离开了。
    于娟子和水青山告别。
    敢走到河岸的时候，迎面走上来两个人，正是邱志高和龚雪琴。
    “李医生我们有事找你。”
    李阳卫眉间微微一蹙，本来想离开的，却被陈瑞雪拉住了。
    “什么事？”李阳卫是看在陈瑞雪的面子上的。陈瑞雪看在龚雪琴也很可怜，于是想帮她一把。
    “这是我和那个混蛋的视频，我想交给李医生。”
    “为什么是我？”李阳卫不解。
    “因为我相信你，如果我有什么意外，那么请李医生就把这东西发布到网上。”龚雪琴肯求道。
    接着，邱志高也是一份有力的证据，上面都是牛不凡这几年来的违法事情。
    “李医生为了感谢你救了我，这些都是证明牛不凡的最有力的证据，够他死几回了！”邱志高道。
    “恩，谢谢你们信任我，你们也不会死的。你们能迷途知返，就是好人，我一定会帮助你们到底的。”李阳卫的脸上露出无比坚定的神色。
    “扳倒牛不凡就在这段时间，你们找个地方藏好吧。他不死，你们的危险就很大，他身后是一个古武门。”陈瑞雪很关切地对龚雪琴道。
    此时，龚雪琴的眼睛流出了晶莹的泪珠。
    这些年，她为了追逐一些虚无的东西，竟然忘记了这世界上最珍贵的东西。
    “谢谢你！你让我明白了许多！”龚雪琴的话语是来自内心深处最真诚，这种声音一听就明白。
    李阳卫难得跟这些女人婆婆妈妈的，带着许明亮就先离开了。
    陈瑞雪还在跟龚雪琴叽叽歪歪的。李阳卫心里一万只草泥马飞过了去。
    许明亮走在李阳卫的后面，他屁颠屁颠地道：“老大，我们已经成功地拿下了城南那块地，北山家族竟然同意了，真是令人意外。”
    “早就在预料中了。”李阳卫很淡然地道。
    许明亮本来以为老大会高兴的，没想到的是他反应这么的平常，这让他很意外，也很失望。
    “那么我们接下来就是装修了，这些老大你有什么指示？”许明亮继续道。
    “这个嘛，我不是全权交给你了吗？你爱怎么搞就怎么搞，反正不要跟我省钱就是了，整么搞出来繁华就怎么搞！”李阳卫把这些事情全部都甩给了许明亮，他直接当了个甩手掌柜。
    “老大，你当真这么信任我？”许明亮简直不相信自己的耳朵，他有一点云里雾里的感觉。
    “这不是废话么？当初你说要跟着我，然后找个机会报复那个舍你而去的女人。”李阳卫的话刺激了许明亮，他的双眼如同放电一般地闪亮了起来，牙齿咬得咯咯作响。
    “徐婷婷，我会报复你的！”
    “呵呵，骚年去吧，本尊今晚上还有别的事情要做。”李阳卫极为不耐烦地道。
    他还在计划怎么吃了陈瑞雪这妞呢，当然很想赶走许明亮。
    “那么钟暟灵那边我怎么回复？”
    “就按照她的意思了，文件给我吧。”
    许明亮递过去文件，李阳卫在上面飘逸地写下了自己的名字，然后李阳卫把这文件递给了他。
    许明亮闪人。
    这个时候，陈瑞雪来了，她脸上的神色很凝重，显然是受到了龚雪琴的影响。
    “妈蛋，竟然看来吃掉她是不可能的了。”李阳卫心里嘀咕道。
    果然是回到了旅社这陈瑞雪也没有说话。
    然后就是各自回各自的房间。
    李阳卫无趣，只得在自己的房间里面修炼紫阳秘籍。强大的灵气在地脉中溢出，在旅社的上空形成一个非常巨大的白色云团。
    因为是晚上的缘故，并没有人看见，不然大家都会以是妖孽恐惧大呼小叫的。
    李阳卫现在才明白，只要是靠近有干净的水的地方，就能形成这种水汽。水汽中蕴含的灵气比空气中蕴含的灵气强大多了。
    经过一个小时的修炼，李阳卫全身都是黑色的液体，他身体的废物质基本上快排除完毕了。他手里捏着的是在姚果儿那里得到的那颗五百年的山参做成的丹丸。
    “只要这一刻服下，那么我很快就达到了中级的身体了！”李阳卫脸上浮现出一种兴奋的神色。
    他毫不犹豫地把这枚丹丸吞服了下去，之后他觉得身体里面像是有一团旺盛的烈火在焚烧。
    随着烈火的焚烧程度的加大，他的身子开始了透出一种诡异的红色。这红色如同被烧红的钢铁一般的。
    “这是锻体有成了，呵呵！以后能储存更多的真气了！”李阳卫高兴得不得了。
    他之所以修真这么快，那是因为修炼了《东忍术》。这种以毒为媒介的修真法门，跟李阳卫的紫阳秘籍结合就能达到一种新的速度。可谓是两种长处的结合。
    “了不起啊，要是我那些帝古星球的师兄弟以及仇人知道我的以这么快的速度恢复，他们一定会嫉妒和仇恨的！”李阳卫心里狂笑道，“帝古星球，总有一天我会回来的！”
    李阳卫当然会报仇的。犯我者随远必诛！
    接下来，李阳卫又修炼了一会儿《东忍术》。这东忍术，在今晚没有什么成绩，只是稳定地在积累。
    东忍术是需要毒药才能增加修炼的。
    上次李阳卫喝的酒里面的化学东西就是能量，所以李阳卫的修为才会那么快的提升。
    李阳卫于是就开始了深思，他打开《药王神典》翻越起来，猛然看见了飞云丹。
    “以毒修炼！对了啊！”李阳卫猛然地如醍醐灌顶，他拍了一下大腿站起身来。
    接着灯光，他看见飞云丹上面的材料主药是雷公藤。
    雷公藤生长在经常打雷的山域，常年平均打雷不下于三百天……雷公藤叶如柳叶，藤绕攀援石壁而生，此地隰湿，常有怪蛇守护在侧，怪蛇有雷电之术，搏杀人往往在瞬间……
    “靠！这东西这么的难得啊！”李阳卫顿时坐蜡了，寻找这样一个地方就十分难得了，再说有这样的地方未必就有雷公藤啊！
    就在这个时候，一声鸡鸣在李阳卫的耳边响起。
    “天亮了！”李阳卫这才知道自己住在了乡下。他习惯了跟张晗等几个美女住在一起，分开以来，他还真的有些不习惯。
    “笃笃！”一阵敲门声响起，门外接着一个清脆的女音道来：“客观需要早餐吗？”
    “不需要了！”这是陈瑞雪的声音，声音里还露出了十分不愉快的语气。
    “哦！”那女子十分遗憾地离开了。
    李阳卫的神识早就扫描到了这个女子的气息，她是个大武者级别的修武者，虽然不知道她是哪家的人。
    “起来了哇，你真早！”陈瑞雪今早上像个骚妇一样滴站在李阳卫的门口，她竟然穿着很暴露。一件很勾人的现代流行的旗袍，勾勒出她那妙曼的身段。尤其是大屁股像个诱人的蘑菇，散发出春情。
    “哦。你是怎么进来的？我并没有开门啊？”李阳卫很诧异地道。
    陈瑞雪像是看白痴一样地看着李阳卫道：“你根本就没有锁门啊！”
    “讹……”李阳卫想起昨晚进门之后就忙着修炼了，门也忘记了关了。
    还好，那个时候没有人来偷袭，不然反应的时间都没有。
    李阳卫在修炼的时候，神识不能外放，也不能警戒，因此很容易被偷袭。如果门窗关了，有人来犯，一定会先打开门，那么他还能有个反应的机会。
    李阳卫心里嘀咕道：“看样子我还需要一个警戒的卫兵啊！”
    这个卫兵就是护法。在大门派中，护法就是大门主修炼的时候，护卫自己安全的卫士。
    看见李阳卫迟疑的脸色，陈瑞雪皱着眉道：“你不是要吃我么？我现在就给你吃！”
    李阳卫摇头道：“现在不是做这个的时候，不然我们会死的！”
    陈瑞雪当然不知道有很多敌人来了。
    看来这个中秋节注定会过得很不平安啊。李阳卫非常地感叹：“我的敌人来了，最少是三方人马！”
    “啊……”陈瑞雪顿时吓得花颜惨白。
    “怕什么？不是由我在么？”
    “但是我还是害怕！”陈瑞雪颤抖地道。
    李阳卫的唇忽然盖在了上去，陈瑞雪冷不防李阳卫会这样的，她顿时傻眼了。这都什么时候了，他还来这个，不是说敌人来了吗？
    足足三分钟，李阳卫才松开陈瑞雪。
    陈瑞雪被李阳卫爱抚得春水横流了，真想被他那个了，但是……这不是时候，因为旅馆的门口来了一拨人，他们身上都是清一色的长剑，清一色的披风，脚下是一双呈亮的长靴。
    “这是哪方的势力呢？”李阳卫面上浮现出一抹沉思。
    带头的是一个长发飘逸，带着几分世外仙人的气质，一柄黑鞘长剑背在身后，显得更为玉树临风。他年纪在三十几岁的样子，目光如电，气势强大。
    “大武者后期巅峰！”李阳卫淡淡地一笑道，“还是修炼冰碎拳的武者，少见啊！”
    “额，你就是李阳卫？”那个人开口了。
    “我就是？肿么鸟？”李阳卫淡淡地道。
    那人眉间一蹙，顿时觉得李阳卫似乎并不厉害，家主还要劳驾自己来。他从这两句话中认为李阳卫轻浮，并不是一个重修炼的人。这样的人都是徒有其表，根本就没有实力可言。
    这个人就是张成天派来的处理丽水镇牛不凡事来的。
    他叫汤波笑，在张家的地位不是很高，但是修为却在了大武者后期巅峰的境界了。严格地说比李阳卫高了一个等级。


正文_第134章 春早一刻值千金

张天成的意思是一定要杀了李阳卫。
    “不怎么样，我觉得我杀了你能轻松地区吃个早饭！”那带头的人话语很轻蔑。
    “呵呵，是吗？你不觉得你是在吹牛么？”李阳卫乃就淡然地看着他。
    “那就不废话了，我们直接见分晓吧！”汤波笑冷冷滴一笑，随即身影斜飞，一道猛烈无比的力量像是大山一般地压了下来。
    “冰山坠！”
    “开山裂石！”李阳卫大声地一喝，身形暴涨。双拳化为诡异的一条线。
    对方的力量被破开，形同一种无形的碎片！
    “这是什么拳法啊？”汤波笑那边所有的人都在惊讶。
    这是李阳卫的龙魂拳。在他那个世界里，这是修真者必须修炼强身的一种拳法。刚才李阳卫跟汤波笑废话的时候，他就已经准备好了要使用这种拳法。
    这种拳法的厉害处就是把拳的力量集中成一根线，然后破开尖锐的防御。
    拳法粗陋而霸道，被誉为“龙之灵魂”。这种拳法很基础，如果能修炼到这拳的最高境界，比飞剑还厉害。
    但是精通这龙魂拳的人没有几个。就连眼前的李阳卫也不能完全地懂这拳法的精髓。
    故而李阳卫只好改修飞剑。
    汤波笑自以为很牛逼的攻击被破，他很灰溜溜地看着李阳卫，眼神充满了幽怨，活像一个吃不到葡萄说葡萄是酸的的狐狸。
    “呵呵，肿么样？你这冰碎拳是卵蛋一个！”李阳卫呵呵的笑声传入他的耳朵那那样的刺耳，话语带着的挑衅和讽刺然后汤波笑顿时使用出了绝招。
    “冰封！”
    霎时，天空中的空气冷到了极点，空气中弥漫的气息足以让人窒息的寒气。不少的人都受不了了，直接奔到了外面去。
    陈瑞雪也受不了了，她也躲开了。
    空中一道寒冰像闪电射来。这寒冰是柱子一般的大小，呼啸的声音足以刺穿耳膜。许多的人都不由自主地捂住了耳朵。
    “好可怕的气势，阳卫哥哥你要小心啊！”陈瑞雪的心提到了嗓子眼上，她很担心李阳卫。
    李阳卫全身心地在战斗，根本就没有听见陈瑞雪的关心之语。
    大武者巅峰的境界那不是吹的，果然是牛逼到家了。李阳卫但是并不畏惧，他已经聚气到了一定的幅度，只要借助一外物就能化解这强大的冰柱。
    “斩！”忽然李阳卫的储物戒中白光闪出，那柄大马士革刀闪出，迎着那冰柱撞上去。
    “咯嚓！”冰柱碎裂，但是那柄大马士革刀也被撞成了好几段。
    “咦！”汤波笑显得很意外。他是个大武者的修为，怎么说也不会如此不堪。因为李阳卫的身上根本就没有真力的波动，他完全是个普通人啊！
    其实，他那里知道李阳卫是个修真呢？
    张天成不会把这件事告诉汤波笑的，他若是知道了，一定不会跟李阳卫战斗的。
    修真者即便是比修武者低一二个等级，那也是轻松秒杀修武者的。没办法，事实如此。
    “呵呵，你是哪家派来的？告诉我，我就免你一死！”李阳卫的语气很冷淡，宛如冰霜。
    “就凭你？你想要杀我？”汤波笑的脸上露出了无比鄙夷的神色，“我可是堂堂的大武者后期巅峰，你一个真理全无的小子，你能把我怎么样？”
    这子甚是狂傲，完全是那种找死的节奏。
    李阳卫当然会成全他的。
    “呵呵，那很好哇！”
    李阳卫的话音刚落下，只见一道白光闪过，汤波笑的喉咙处一道细小的缝隙出现了，接着那细缝越来越大，跟着那细缝就成了手指宽的缝隙……血喷泉水一般的向外喷洒。
    “哇哇！”太厉害了，陈瑞雪看见李阳卫胜利了，欢呼雀跃了起来，丝毫不觉得这场面血腥。这妞儿见惯了李阳卫血腥了，反而不以为然了。
    俗话说：嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁个侠客杀人当玩物。
    真是不错的民间谚语哇。
    汤波笑极力地用手捂住脖颈处，但是这都是徒劳的。那缝隙眨眼间就变成了一道完整的，大马士革刀的切口，他那喉管可以清晰地看得见。
    随着那缝隙的变大，不一会儿，“碰！”那头颅掉在地上，一个无头的人站在那里，血水喷出慢了许多，接着那尸体重重地摔在了地上。
    “大侠饶命！我等都是被逼来来的！”那些跟着汤波笑的人普通地一声就跪在了李阳卫的面前。
    李阳卫看见他们都是真的害怕死掉，也很真诚地在求李阳卫放了他们一马。
    “放你们也行！不过你们得告诉我，你们死那个门派的！”
    “我们是张家的人，因为你昨晚上捉弄的人是张家派遣在这里看着他们产业的一个鹰犬而已！”众人齐声地道，“所有张家的家主派来了人来杀大侠您。”
    “张家？呵呵，原来是你派遣的人啊，真是自找死路！”李阳卫心里冷冷地笑道，“你要跟我玩，我就陪你吧！”
    “大侠，我们按照您的意思做了，我们可以走了吗？”那些汤波笑带来的人恳求道。
    “恩恩，你们走吧，但是……”李阳卫故意停顿了一下，他这一停顿把这些人吓住了，他们的神色要多么苦逼就多么的苦逼。现在的他们就像拉屎拉了一半忽然就停止了的那种感觉。
    “大侠，您别这样好么？我们经不起折腾啊。”
    “呵呵，我不会难为你们的，我向来说话算话，我的意思是请你们帮个忙！”
    “大侠您有什么忙就尽管说吧，我们一定不会推脱的。”
    “很好，把这具尸体给你们的家主带回去！”
    “这个……”众人迟疑了一下，然后道，“那好吧，我们做！”
    “很好，那就多谢了！”李阳卫在收刮了一番这个汤波笑的身体之后，得了一些修炼的天才地宝才把这具尸首交给了他们。
    汤波笑的人看见这光溜溜的尸体顿时满头黑线，他们都傻眼了，见过盘剥人的，没有见过像李阳卫这样子盘剥人的……真是高手一出手，就知道有没有哇。
    众人也不敢说什么，就着地上的劣质地毯一裹就带着汤波笑的尸首离开了。
    “阳哥哥，你真是厉害哇，看来我没有错看你！”这个时候陈瑞雪奔来，在李阳卫的脸上盖了一个章。
    “呵呵，你这丫头，是不是想我吃你了？”
    “说什么……你不害怕敌人了吗？你说有三路人，这才现出二路啊？”陈瑞雪睁着大大的美目看着李阳卫道。
    “那两路人马都各自回家，各找各妈去了！”李阳卫坏笑着在陈瑞雪那胸前两个花生粒上捏了一下。
    “哇，你别乱来啊！我……我很担心，据说……很疼！”陈瑞雪想起自己还是第一次，吓得担心不已。
    “真是扯淡了哇！”李阳卫笑了，“会很温柔的。”
    “不信，除非你能证明！”陈瑞雪坚决地防御起来，双腿紧合，李阳卫很无奈……
    “这个问题很复杂啊！”李阳卫浅浅地一笑，然后像是抛沙包一样滴把陈瑞雪丢在了床上。
    陈瑞雪本来就穿着很短的旗袍，这一抛，那雪白的大腿尽显无疑，一处春痕湿漉漉的，谁来来肯吃那一方春草……当然是我们的大侠李阳卫勒！
    “咯咯……好痒啊！”陈瑞雪娇俏地叫了起来，接着一个翻身把李阳卫压在了下面。
    李阳卫惊了：“你怎么在上面？”
    “我喜欢，你爱来不来。”
    “你会这个那也行啊？”李阳卫想起了陈瑞雪是个腐女，关于岛国的东西没少学，那自然是很厉害的了。
    这是李阳卫的进攻缕缕受到阻碍，因为对方是个没有开发的初女。
    “你用力吧，不然我永远也不能尝试那种快乐的！”陈瑞雪最后被撩拨得无限的痒，她已经不在乎那一下子的疼痛了。
    “那我来了！”李阳卫坏笑一下子就攻击进去了。
    “哇，你要弄死我吗？好疼！”
    “一下子就好了！”李阳卫拔出拉了，然后用手在她的小腹上轻轻滴一抚慰，顿时一道温暖的气息在上面修复。
    这种真气能消肿的，不会会儿果然受到了奇效。
    “真的呢，你太厉害了！”陈瑞雪笑道，“那我们我们还等什么呢？春早一刻值千金啊！”
    “你真是个騒货。”李阳卫笑着道，“本尊要好好地吃你！”
    “呵呵，我尽情地奉献自己，以后你一定不要辜负我哇！”陈瑞雪道。
    “怎么会，我可是要很多女人来伺候的。”
    “这个我不介意，我只要你心里的角落中有我一席之地就行了。”陈瑞雪没有那么的贪心。因为她知道，像李阳卫这么优秀和强大的人，当然不会只有一个女人。如果自己吃醋和嫉妒将会是失去李阳卫的爱。
    “你真的不会介意？”李阳卫道，“那可真是太好了！”
    “那么你就再奖励我吧，奴家还要！”陈瑞雪喃喃地道，声音中带着几丝的暧昧。
    “哟呵！”他笑了笑道，“我还真的没有看出来哇，你真是个银才哦。”李阳卫心里喜极了，他要的就是这种效果。
    “嗯呐，我喜欢你，那是真的，你为什么如此嘲笑我？我可不干了……”陈瑞雪逃跑着，赤果果地在房间里转，李阳卫像是一只饿疯了的猛虎在后面追……
    直到陈瑞雪筋疲力尽了告饶他才停下来，并且温柔地把陈瑞雪抱起来，然后进行梅开二度。
    ……
    一个上午，二人的时间都浪费在了旅社的房间里。
    在另外一个地方，李阳卫的仇人聚集在了一起。其中一个是丽水镇的镇长牛不凡，另一个是板寸丁。


正文_第135章 挑起渔翁之争

板寸丁没有话说，只是一个劲儿地在喝酒，牛不凡唠唠叨叨的没个完。
    最后板寸丁喝完杯中的酒“啪”地一声把杯子摔在了地上,他的面色狰狞，呼吸急促，手腕上的青筋暴露出来，接着他破口大骂：“李阳卫这个该死的畜生，他抢了我的女朋友！我绝不跟他妥协！”
    “我也是，他让我出尽了丑，我也不会跟他妥协的！”牛不凡跟着道。
    但是板寸丁犹豫了一下：“李阳卫这个人很厉害，就是微型冲锋枪对他都没有效果，要干掉他，必须许多的修武者联合起来，共同对付他才会有用的！”
    “是的，我也亲眼看见他徒手让十几名警察顿时到地上，并且完全成了植物人一般的。”牛不凡想起昨夜李阳卫的强横，到现在心里都还有一层阴影。
    板寸丁也吃过李阳卫的苦，他知道牛不凡的心情，于是道：“你别那样子，至少我们有很多的同盟！”
    牛不凡顿时如梦般惊醒，他顺着板寸丁的话，想起了李阳卫的有许多的仇人，他笑着道：“是的。”
    “那么我们把这些人团结起来，那么就能对付李阳卫了！”
    “好极了，干杯！”牛不凡心里想的是虱子多了能咬死大象，即便是李阳卫再厉害，那也是双拳难敌四手。
    “呵呵，功夫再高，也怕菜刀嘛！”忽然一个怪异的声音响起，来人正是土王。
    牛不凡见一个矮子，心里非常不得爽，但是表面上没有露出来，他在想着个家伙在这里多久了，自己竟然没有发现他。
    土王藏在他们的地下的，当然他们察觉不到。
    “前辈可是土王？”板寸丁毕竟还是有见识的，他立刻就意识到眼前这个矮子不凡，那么这么矮又不凡的，除了土王就没有谁了。
    土王一脸傲色，冷冷地道：“当然，我是土王，没想到你们还知道我哇。”
    “那是当然，这里没什么好酒好菜，请前辈坐下慢慢聊！”板寸丁知道这个人能耐心地在这里听自己和牛不凡唠叨，那么自然是想联合自己一起对付李阳卫了。
    “哈哈，我对什么酒菜是不感兴趣的……咳咳……”土王的意思啦是想去干女人。
    板寸丁当然明白这个土王的意思，他在这道上混了好些年了，当然对土王的嗜好那是有所耳闻的。这个人 喜欢美女，特别是那种带着风流韵态的美女。
    这样的美女在丽水镇没有几个，但是不是没有，那个蒸鱼的娟子就是一个带着风流媚态的美女。
    这样的样子的美女不是谁都能品尝得到的。牛不凡很多次想要吃水娟，都被水娟的弟弟打得头破血流的。最后他再也不敢轻易地去尝试了。
    板寸丁小声地对牛不凡嘀咕一下，牛不凡顿时明白了。他连连地点头道：“我倒是有个人推荐。”
    这个人叫什么名字啊？”  板寸丁急忙问。
    牛不凡眼神阴鸷地道：“这个人叫着水娟。”
    “娟子蒸鱼的掌门！”板寸丁傻眼了，这个人他认识，是他们镇子上的名人，还是陈瑞雪的同学了。
    牛不凡看见板寸丁的犹豫，他立刻冷笑道：“你那女朋友不知道已经跟李阳卫叉叉圈圈呢多少次了，早就烂得不能再烂了，你还记挂过去的恩情干啥？”
    牛不凡当然不知道水娟曾经帮助过他的，这跟陈瑞雪没有半毛关系的。
    可是事情到了这个节骨眼上，板寸丁也只好做一次白眼狼了。
    “好吧，我们就这么的做！”板寸丁下定了决心。
    “怎么做？”他的脸上浮现出了一种令人匪夷所思的神情。
    “那还用我说吗？笨蛋！”板寸丁心里苦逼极了，真是不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友啊！
    土王见二人嘀嘀咕咕的很奇怪，就问道：“你们两个臭小子在嘀嘀咕咕地干啥？”
    “呵呵，当然是在研究证明孝敬您老了！”
    “哦？”土王很惊讶，他没想到的是自己的爱好竟然得到了如此的宣传。
    “我们有个好地方，那里有个风騒无比的美女！”牛不凡一脸的媚态，要多么的恶性就多么的恶心。
    土王脸上一阵奇怪的笑容显露出来，他们二人都很得意，以为拍马拍到了点子上。却没想到的是这土王竟然一脚踹出去了，二人跌倒在地上，尤其是板寸丁，他的脸被擦破了皮，血珠顿时弥漫，看起来寒碜人心得很。
    “哎哟！前辈你干嘛打我啊？”牛不凡很不明白，抱怨地道。
    “你们太令我高兴了，我这是赏赐！”土王一脸地哈哈大笑，他其实是在惩罚者两个家伙，这二人竟然知道自己喜欢美女，这是多么丢人的一件事啊。
    这个家伙有些变态，喜欢吃美女，又怕人说三道四的。
    二人苦逼极了，心里都直骂：“死变态！”
    “好了，小朋友们，再见了！虽然我很想跟你结盟，但是你们太差劲了，连我一招都接不住！”土王说完身子一纵，就消失在了他们的面前。
    等了好一会儿了，板寸丁约莫这土王走远了，才愤愤地道：“土王这王八蛋一定是去吃娟子去了，装着一个清高的人，其实最他妈的坏了！”
    “竟然还嫌弃我们修为差，我日！”牛不凡更加愤怒。
    “这狗日的很坏！”他的脸上痉挛了一下，板寸丁的脸上露出了无比雄烈的凶残。
    “那就这么算了？”牛不凡也很气愤，“呵呵……那当然不能就这么算了！”他的笑容很诡异。他的另外一个计谋诞生了。他知道李阳卫是个多情的人，对娟子有些意思，那就挑起这两个人争斗。我嘛哈哈，坐收渔利了！
    这边，李阳卫跟陈瑞雪战斗已经结束了。可怜的房间乱得跟鸡窝一般的。
    陈瑞雪低首看着自己红肿地方非常魅惑地道：“阳卫哥哥，你真厉害哇，不知道我以后会不会有你的孩子呢。”
    “呃！”李阳卫顿时懵然了，他真的黑没有做父亲的经验了。再说了陈瑞雪这么的小，竟然就要当妈了，这是不是有点太那个了哇。
    陈瑞雪看见李阳卫的神色，不由得笑了：“呵呵，我吓唬你的，我在安全期呢。”
    “那样哇，嘎嘎……再来！”李阳卫看见春露点点的地方，又开始一寸一寸地变化了。
    “不要了，我饿了哇。”
    “呃，真的呢，我也饿了。”李阳卫也觉得肚子饿了。于是才停止了对陈瑞雪的进攻，收起神兵。
    “我以后就这样子伺候你吧。”陈瑞雪非常高兴地道。
    “小鬼女，你才十八岁哇。”
    “十八岁怎么了？我难道发育不成熟？”
    “没有，很成熟，很好。”
    “呵呵，那不就行了！”陈瑞雪撅着小嘴道。
    李阳卫没办法，谁叫这个女的这么的厉害呢，能顶住自己的狂轰滥炸，好像她天生就是为了更自己床战而生的。
    洗漱完毕，二人换了一身干净的衣物，准备去前台退房然后去邮局拿从上山海市快递回来的东西。
    忽然，李阳卫的电话响了。
    来电视个陌生的电话号码。
    李阳卫和陈瑞雪面面相觑，他最后决定不接。
    但是这个电话依旧打了过来。李阳卫最后还是接了：“喂，那个一位？”
    “是我，呵呵……李大侠！”电话那边传来牛不凡的声音。
    “哦，是镇长大人啊，怎么了？是不是还我那欠款啊？”李阳卫笑道。
    “不，不是的。”牛不凡嗫嚅着，语言很不自然。
    李阳卫顿时毛了：“那你打我电话干毛啊？挂了！”
    “别别！”牛不凡急忙道，“我是有一个重要的消息要告诉你。”
    “什么消息？”李阳卫很意外。
    “土王要去吃娟子……”牛不凡说完就挂掉了电话。
    李阳卫一愣，这小子难道说转性了？变成好人了？不会吧？我怎么看怎么都觉得这小子不怀好意啊。
    不过李阳卫觉得有必要用神识看一看，到底娟子有没有危险。
    这么的想，李阳卫立刻几调动神识朝着娟子蒸鱼的方向看去。
    不看不知道，一看吓一跳。果然的，那土王已经上了娟子蒸鱼的船了。娟子蒸鱼一般都是上午休息，到了晚上八点之后才开门做生意。他们经营的是夜晚这一个时段。
    上午一般他们都还在睡觉。
    娟子也睡下才二三个小时，正在熟睡中。就是有人轻手轻脚地进来，她也不会发现的。娟子的窗外，李阳卫看见土王正像一只壁虎一般地爬在上面，他那贪婪的眼神正在朝着里面看着。
    娟子是果睡的，虽然是秋天了，山海市周边并不寒冷，因此，她也裹着单被，那曼妙的曲线玲珑地展现出来。
    “啧啧……果然是人间美色啊！”土王哈喇子顺着口角流出了来，沿着窗子流到了地上，地上不一会儿都湿了很大一片了。
    “我靠！竟然敢动我看上的女人！”李阳卫愤怒不已。
    他没有多想，也来不及想着是牛不凡的挑拨之计，他跟陈瑞雪简单地告诫了两句就身影一闪便消失在了了陈瑞雪的面前。
    “这人是人吗？好快的速度啊！”陈瑞雪惊呼道，“这就是轻功吧……看来我是奥拓了！”
    陈瑞雪傻傻地看着李阳卫消失的地方发呆。
    此时，土王已经悄悄地进入到了娟子的房间。他看着一丝不挂，只隔着一件单薄被子的娟子，色心早已泛滥得像海洋了……乖乖地个龙东！这个可是人间佳品哇，老夫我要好好地吃，从下到上……
    土王一边在想，银贱的目光在娟子的屁股那里停住了。这次他的目的就是披挂下面的那个洞。
    土王利索地把自己脱干净了，然后挑拨起雄赳赳气昂昂的武器，就准备扑上去……，但是就在这个时候，他忽然觉得眼前一道残影飞来。


正文_第136章 狐狸的决心

一个他最不想见到的人出现在了他的面前——李阳卫！
    “你，你是怎么来的！”土王惊诧极了，言语中带着惊慌。
    “我是走来的，呵呵，倒是你这个钻土的王八很牛逼啊，这里四下是谁，我看你怎么办！”李阳卫笑着道。
    “哼！你一个没有真力的人，遇上我死路一条！”土王大言不惭地道，“我先杀掉你，再来玩弄这个女人，我知道你这小子喜欢这个女子，但是哈哈，我玩定了！”
    此时，娟子已经醒来，当她看见两个男人站在自己的屋子里，吓得顿时抱紧了单被，一双白嫩的小手紧紧地捂在胸前。
    “别担心，我不会让任何人伤害你的！”李阳卫淡淡地对娟子道，“这个银魔是个采花大盗，我今日要灭了他！”
    “好大的口气！”土王不屑地道,“上次你干嘛跑了？”
    “这次轮到你跑了！”李阳卫说完身子纵起，一道雪亮的刀光斩出。
    “斩我？白痴！”土王不削一顾地道。
    可是他话音刚落，那一道白光就从他的胸前斩穿了他的胸腔，血水像是满天的雨一般地落了下来。
    “什么……”土王根本就不相信自己一招都不能挡住就侧地报销了。
    “这怎么可能啊，这……”土王那声音忽然转变成微弱，接着那头像一个长着黑色茅草的团子一样滴飞了出去。
    “嘭！”头颅撞在墙壁上，顿时跌成了血末。
    “好恐怖的实力啊！”在很远的地方，一个穿着风衣的男子眼睛正放在一镜框前，他亲眼看见了李阳卫两下子灭掉了土王。
    看着的人正是杨供奉。
    狐狸脸色不好看，她心中无比的嫉妒，原本喜欢的人又另结新欢，这让她很不爽，于是她说道：“这个人不死掉对我们的威胁很大啊！”
    “是的，恐怕我上去也不是他的对手，这个土王跟我的实力是不相上下。”杨供奉道，“看来我们得从长计议了。”
    “就这样便宜了他么？我不甘心！”狐狸的脸色上露出一股凶横。
    “呵呵，不甘心？那你想怎么办？”杨供奉的脸上露出一股不悦的神色，他知道狐狸嫉妒李阳卫身边有许多的胜过自己的女人，虽然刚开始她觉得没有什么的，但是时间一长，她的心里就发生了变化……她觉得自己很卑微，很贱，于是就恨李阳卫身边的女人比自己完美，对李阳卫的爱就变成了仇恨……。
    虽然是报仇，不过这小妞也太感情用事了。杨供奉认为这小妞失去了理智，再也不适合做自己的搭档了，就有一种跟她分道扬镳的想法。
    “那好，杨供奉可以回去了，以后的事那就是我的事了！”狐狸的话充满了火药味，很显然她被仇恨夺去了理智。
    “这话是你说的，可别到时候说我的坏话！”杨供奉的语气颇为绝情，根本就不念在他们是一个门派。的确，这样一个门派怎么会有人情味？他们都是谁厉害，谁就是尊者。也就是说如果你的实力能把门主打败，那么你就是门主了。
    所以在这个门派大家都彼此的互相防着，根本就不能倾心而交。
    当然狐狸身边还有一个慕容燕。
    慕容燕和狐狸之间的交往，这应当是个异外，整个门内，只有慕容燕和狐狸才是一对朋友。
    “哼！”狐狸高傲地冷声地哼了一声，然后再也不理会杨供奉了。
    杨供奉也冷傲地看了她一眼，然后身影一纵消失在了狐狸的眼前。
    “都是一个老匹夫！看我将来怎么的把你踩在脚下！”狐狸的眸子里全是杀意。在杨供奉离开这这当儿，她忽然明白了一个事实，那就是自己跟李阳卫的实力相差很大，如果真的贸然跟他斗，那么自己只有死路一条。
    “我要变强！然后杀光李阳卫的女人，然后再杀她！哈哈……”狐狸的眸子里射出无比雄烈的寒光，她奋起一脚，把那架价值不菲，能穿透墙的望远镜踢爆了。
    然后狐狸也消失了。
    她要去哪里？当然是寻找古武秘籍，传说中的古武秘籍那是能与修真者的功力相当的。冯真真的玄女真经就是亚特兰蒂斯寻找到了的。
    狐狸也听说过这些古代遗址里有各种古武秘籍，于是她决定去寻找，等将来本事通天就杀回来，那时候要风得风要雨得雨。
    现在就跟李阳卫拼杀，正如杨供奉说的，只有傻子才去做这么蠢的事。
    李阳卫再杀掉土王之后，觉得事情不会太平很久，他笑着道：“你受惊了！”
    娟子点了点头，什么也没有说，那就是紧紧地捂住自己，她心里有很多事，包括此时李阳卫会对自己做什么的龌蹉想法。
    当然，娟子知道，李阳卫救她并不是喜欢自己，而是作为她女朋友的一个同学，他有必要而已，其余的都是她多想了。
    李阳卫在收拾了这里之后，对娟子说道：“那么我就走了，我们还会再见面的！”
    “我们还会再见面？”娟子心里微微地一愣，她刚才那死灰般的心，又燃起了一丝希望。
    “希望这不是说来玩的！”娟子的目光停留在李阳卫飘洒离开的那个方向，空荡荡的门帘还在随风摇曳，可是他已经走远了，那种失落感很灵娟子忧伤。
    “姐！发生了什么事？”水青山在楼下喊道。
    “没！没什么事，两只公猫打架而已！”娟子急忙解释道。
    “是吗？这猫可够大的，比豹子还大吧！”水青山的话中有话，娟子也不好再接着继续，就岔开了话题，“快睡觉吧，晚上还要做生意！”
    “恩恩！”水青山回道，然后他嘿嘿地一笑，“我这个姐姐明明喜欢我师父，却装着不喜欢，这又是何苦呢？她要是嫁给师父，嘎嘎，那我学他的功夫那就更容易了哦！”
    这小子出卖自己的姐姐，换来功夫，真是谁有这样子的弟弟，谁倒霉啊！
    话说李阳卫回到旅社，陈瑞雪已经不见了。
    他就郁闷了，不是说好了的么？怎么就不等我呢？他忽然想起陈瑞雪说的有什么东西在邮局，她是不是去那里拿东西去了？李阳卫于是就迈开步子朝着邮局的方向走去，他为什么知道邮局？当然是神识一扫，那地方就看见了。
    就在此时，旅社的老板娘出来了，她看见李阳卫急忙喊道：“先生，有个黑衣女子叫我把这东西交给你！”
    “呃？黑衣女子？”李阳卫不由得想起昨晚上那个飘逸而去的女子。
    “会是她么？”李阳卫心里有些狐疑，这个女子干嘛送信给自己？
    “是啊？还很漂亮哇，我看先生很厉害啊，女朋友很漂亮，那个黑衣女子也很漂亮，你不会是脚踏两只船吧？”旅社的老板娘露出一种佩服的眼光。
    李阳卫那里有时间跟她蘑菇，接过信，略略地道谢了一下，然后找个无人的地方拆开了来看。
    “小子，我知道你很厉害，我不是你的对手，拿那东西来换，不然就杀死你的姘头！”字条上，几个清晰娟丽的字迹跃然在上面，还有一股淡淡的清香。
    在最下面的地址是：寒潭大石。
    哦靠！又是一起绑架我老婆的事件，给老子的，女的就奸杀，男的就捅烂菊花……让这帮混账小子都知道我不是那么好惹的！
    李阳卫愤愤骂了一通，然后把这纸条踩在脚下。
    接下来他便快速奔向目的地，寒潭。
    寒潭在丽水镇的上游，这里牛不凡杀过很多人，那些大鳗鱼只要闻见那股子味道，就立刻围拢来。
    在丽水镇，这里的人都不吃大鳗鱼的，因为这些鱼吃过人肉。
    李阳卫很快就到了寒潭。
    寒潭水寒，和山海市的酷热形成了鲜明的对比。
    寒潭面积不大，有五六亩的样子。那块大石就在寒潭的中央。
    李阳卫举目便看见了那块大石。只见昨晚在神识中出现的那个女子就在那里，她身边昏迷着的一个女人，这个女人正是陈瑞雪。
    李阳卫走近些不由得惊诧了。这个女人怎么长得那么像白山追雪呢？
    慕容燕看见李阳卫来了，她冷冷地道：“你别过来，站在离我十米的位置上，我们一手交货一姝交人！”
    “呵呵，小妞你叫我交什么货？”李阳卫带着调侃的语气道，“莫非是姑娘看上我了？要我这个人？那我可就台意外了！”
    “滚蛋！本姑娘我要的是你在城南外面的疗养院中得到的那玩意儿！”慕容燕知道李阳卫是个猥亵的家伙，心里多少对他有些抵触，她搞不明白，狐狸为什么就喜欢上了他。
    “呵呵，看来你是昨晚上没有做梦啊！”李阳卫淡淡地一笑道，“我要不是看在你长得像我一个故人，我早就打你小屁屁了。”
    “你，混蛋，竟敢侮辱本姑娘，找死么！”慕容燕面色铁青，被李阳卫气得双胸不断地颤抖，那姿色要多么的销魂就多么的销魂。
    “哦哦，小妞你很不错啊，看在你长得又漂亮的份上，我就收了你，哈哈……跟您长得像的那个女女一起，都做我老婆怎么样？然后我就买一大大的床，我们睡在一起……”李阳卫笑嘻嘻地，活生生地像个流氓。
    慕容燕大声骂道：“你怎么这么的流氓，我是跟你交换人质的，你扯得太远了！”
    “没哇，我说的是真的，你从了我，然后还有什么交换不交换的呢？一家人了，你的就是我的，我的就是你的，咱们互相用着吧！”
    “流氓，我数三声，你快点交换，不然你就死定了！”他的脸上露出了无法形容的凶色，她活生生地像一只母老虎。


正文_第137章 打小美女的主意

“如果我告诉你，你数三十声都没用，你一定不相信。”李阳卫冷笑着道，“你非得敬酒不吃吃罚酒，本尊我要吃了你的豆腐还要就会我的老婆你信不信？”
    “不信！”慕容燕绝不信李阳卫能从自己的手中夺回陈瑞雪。
    “噢，那你就开始数吧！”李阳卫说完手中不知不觉就多了一张定身符。
    在慕容燕不防备的情况下，那定身符化为一道金光闪射而出，直直地贴在了她的身上。
    慕容燕一愣，急忙道：“你，你对我使用了什么？”
    “一点小损招而已，为的是不让你乱动，我好吃你的豆腐哇！”李阳卫一脸的坏笑，脸上露出无比奇怪的神色。
    “混蛋，我要杀了你！”
    “呵呵，你要杀我就来吧，我并不畏惧你！”李阳卫扭动屁股，做出动漫蜡笔小新的动作挑衅慕容燕。
    慕容燕发现自己果然动不了了，只能动嘴。
    “混蛋，我，我会杀了你！”慕容燕气得胸部一鼓一鼓的，那样子极为秀色可餐。李阳卫绝得这小妞儿就是火爆了点，其他的还堪堪能用。
    李阳卫说着就逼了过去，伸手手掌在她那娇嫩的屁股上就是三下。
    “啪啪啪！”
    脆响在寒潭上漂浮起来，带着肉的味道。
    “哦，着声音很不错哇！”李阳卫又是坏笑，又是揶揄，让慕容燕有种想死的味道。
    “你最好是杀了我，不然姑奶奶我以后绝对……”
    “绝对会做我老婆是吧，呵呵！”李阳卫伸手堵住了着小妞的嘴巴，然后把剩下的话帮她说完。
    “呜呜，吱吱……”慕容燕瞪着双眼，想骂却骂不出来，她急得眼泪都流出来了。
    “额，你哭了！”李阳卫最见不得女孩子哭了，他此时心就软了。
    女的眼泪是杀器！
    果然收到效果，李阳卫松开手，解除了慕容燕身上的定身咒。
    慕容燕趁机在他的手臂上就是猛地一口。
    着一口又准又狠，疼得李阳卫哇地一声大叫起来：“你属狗的哇！”
    “哼！你个流氓，这下子知道我的厉害了吧。”慕容燕的脸上露出了得意的笑容，她完全地忘记了自己是来找李阳卫交换那块月亮铁的。
    他们都不知道着东西是月亮铁，只知道在南城郊区那里出了一块很神秘的东西。
    “我叫李阳卫，不叫六毛。哦，对了小美女你叫什么名字！”李阳卫看着她那饱满的胸部问道。
    “你别看我那里行不行？”
    “不行啊，实在是太好看了，我还想吃一口呢。”
    “……”慕容燕顿时石化了，她拿这个男的简直没了办法。
    “我走了，我不会告诉你我的名字的，你这个臭流氓！”慕容燕觉得越快离开就越好，不然下一此更加的是流氓的话语了。
    她也不想跟李阳卫啰嗦了，手一扬一把闪亮的银光飞出，直扑陈瑞雪……她这是要撕票！
    “呵呵，小美女你的心肠很歹毒哇！”李阳卫笑着身子一掠，就挡在了陈瑞雪的身前，那银光一滞，忽然不见了！
    慕容燕瞪大了杏眼，她不敢相信自己拿手的燕尾针就这样的没了！
    “你是人还是怪物！”慕容燕惊道。
    李阳卫扬起手里的针冷笑道：“我当然是人了！”然后，他又把这针洒了出去。
    针破空而出，对面的那块石头应声而裂。
    “你，你不是人吧，怎么又这么恐怖的实力！”慕容燕只觉得自己的感官又得到了一次新的冲击，这道冲击不亚于一场巨大的浪潮。
    “我靠！我再一次地重申，我哪里不是人了？要不要我脱光给你看看，我哪里不是人了？”李阳卫生气了。
    ”那你怎么只几根绣花针就能破开石块！着力量就是大武者的境界也未必能达到的。可是，你身上明明一点真力都没有啊。”
    “这个你想知道？”李阳卫故意卖关子。
    “嗯，我想知道。”她的眼神中露出非常强大的期待，就像是小孩子期盼吃到糖果一般的。
    “哦，这个很简单啊，你嫁给我，你什么都知道了。并且我还会教你的，当然，in如果想学。”李阳卫这次的脸上就没有嬉笑了，一脸的严肃。
    慕容燕对李阳卫的脸色转变很不习惯，她觉得这个人真是令人难以捉摸，脸色变化太快了，究竟哪张面孔是他的呢？
    “嘤咛！”一声梦吟般的声音之后，陈瑞雪醒来了。
    “你醒了啊。”李阳卫带着无尽的笑意道。
    “嗯……这位是?”陈瑞雪惊诧地看着美不胜收的慕容燕道。
    “我是你的仇人，你们两个听好了，我要你们的命！”慕容燕看见陈瑞雪才想起自己是来问李阳卫要那个东西，不是跟他来聊天的。自己竟然被李阳卫胡搅蛮缠弄得不知所措，竟然糊里糊涂地跟他聊起天来。
    “喂！小妞，别这么的凶嘛，不然我不喜欢你的。”李阳卫也不管陈瑞雪在这里，就这么的一句。慕容燕傻眼了，她不知道李阳卫竟然敢但这自己女朋友的面这么的说。的确是个反常的人啊！
    “我会在以后杀了你！”
    “呵呵，为什么不想知道我是怎么用绣花针破开那石块的吗？我和乐意交你.”这次李阳卫是认真的。
    “哼，这次我不想了，再见，等我厉害了我要杀了你们！”慕容燕想起李阳卫打自己屁股的种羞辱，不由得怒火起来了。
    “我随时恭候你，不过下次我可不打普股了！”李阳卫淡然地道。
    “那怎打什么？”陈瑞雪跟着补上了一句。
    “打针！”李阳卫语言乃就一如既往的平淡。
    “无耻！”慕容燕当然想到的是更下流的事情了。
    “谢谢夸奖！”李阳卫淡淡地道。
    慕容燕这次彻底的无语了。她纵身一跳就消失在了李阳卫二人的面前。李阳卫看着慕容燕消失的背影，啧啧地道：“我说老婆这个人的轻功不错哇。”
    “呵呵，这就是轻功？”陈瑞雪不以为然地道，“我还以为是遁术呢。”
    “别扯了，我们得快点赶回去，明天就是中秋节了，岳父岳母大人还在等着呢。额，对了，我忘记了买礼物！”李阳卫乐呵呵地道。
    “我早就替你买了，你个粗心鬼。”陈瑞雪拿着粉拳在李阳卫的胸前擂了起来。
    “别锤了，锤坏了那可就糟了。”
    “你是金刚不坏的哇，你早上那么厉害，弄得奴家那里还疼的哦。”陈瑞雪竟然一点也不害羞，还骚骚地道。
    真是变了样子的美女比欲女还厉害哇。李阳卫很是感叹。
    二人打打闹闹地到了邮局，领了东西然后把抱过你都丢进了后备箱，这才开着车子向着石河子村而来。
    石河子村在丽水镇的西边，有十里的路。
    辉腾的越野性能不错，尽管这是石子路，凹凸不平的，李阳卫也开得如履平地。开玩笑了，他堂堂的一个修真者，能御剑的人，怎么会把车开得颠簸起来呢？况且他与个爱好，那就是早就习惯了把辉腾当飞剑使用了。
    “我……我是在回家的路上?”陈瑞雪不敢相信自己的感觉，因为她看见这路是凹凸不平的。
    “没错啊？你不会快乐得脸回家的路都不认识了吧！”李阳卫看着陈瑞雪的美丽脸庞深情地道。
    “快乐你的大头鬼！我只是惊讶为什么车子不会颠簸！”陈瑞雪道。
    “那是因为我叫李阳卫这车子体贴我，才不会颠簸的。”李阳卫笑眯眯地道。
    这话骗小孩子还可以，陈瑞雪怎么也不会信的。她白了李阳卫一眼道：“in一天到晚都没个正经的，你别这样子在我的母亲面前表现成这样，不然会很不堪的，我丢不起人！”
    “靠！我在你的眼里就这样子？”李阳卫不高兴了。
    “没有哇，只是他们老人家的世界观不一样，所以对你的理解也不一样。”陈瑞雪立忙解释。
    “那就好哇，丈母娘一定会喜欢我这个女婿的。”李阳卫很自信地道。
    “哼，那可不一定。”陈瑞雪的脸上浮现出很骄傲的神色，“我母亲虽然是个农民，但是也是个高中生，比较有文化的。”
    二人你一句我一句的，很快就到了村口。
    村子外面，一群小孩子在玩游戏，看见忽然而来的一辆小车都撒丫子围了上来。
    村子里有小车来那是很少发生的事情，小孩子们都喜欢新鲜事物，并不惧怕这玩意儿，反倒是喜欢得不得了。
    李阳卫看见孩子们围了上来。
    “慢着点，小心孩子啊。”陈瑞雪急忙道，她生怕李阳卫一个不小心碾了孩子。
    李阳卫冲着孩子们一笑道：“小鬼们，你雪姐姐的兜里有糖！”
    “啊……”陈瑞雪傻眼了，这群泥猴子们从窗子外面就翻进来了，在她身上乱摸，那雪白的打底衫顿时成了花衣裳了。
    “啊，我的香奈儿包包……我的衣裳，可是一千元一件的……！”车中顿时发出了陈瑞雪的尖叫声。
    “雪姐姐变得你真漂亮了哇……”这群泥猴子在听见陈瑞雪尖叫之后，顿时停止了摸索，一个个地睁着水汪汪的眼睛看着陈瑞雪。
    “哦，是吗？”陈瑞雪和众多女性一样，只要人夸赞就忘乎所以了。
    “是啊，雪姐姐……我们要吃糖……”这群泥猴子拍马屁的最后原因是吃糖。顿时让陈瑞雪坐蜡了。
    “糖大家都有，你们要听话，都给我排成一排，不听我话的孩子没有糖吃！”陈瑞雪看来还是有一套的，那一群孩子竟然立刻从她身上挪开了，都下车去排成了一排。
    陈瑞雪皱着眉头，看着这身衣裳苦恼地道：“我的衣裳！李阳卫你要给老娘买新的！”


正文_第138章 痛打泼妇

“遵命！老婆大人！”李阳卫浅浅地一笑道。
    陈瑞雪气愤愤地下车去了，她挨个给排好队的孩子们发糖。
    发完糖这些孩子们都散去了。
    公路只到村公所，前面的小路只能靠走路了。
    李阳卫吧车子停靠在村公所的坝子中，这个时候一个长相颇为汉奸的男子走了过来。那个人冲着陈瑞雪一个冷笑：“哟呵，这不是那个陈瑞雪吗？你回来了啊？臭不要脸的，你勾搭了别的男人！”
    李阳卫顿时一愣，随即就怒了。
    这个人就是板寸丁的老爸，是村子的书记，比陈瑞雪的老爸的官大一级。
    自从陈瑞雪跟板寸丁闹翻了，并且被李阳卫打了一顿之后，这事情就在村子里面传开了，此事闹得沸沸扬扬的。弄得板寸丁的家人在村子里面处处被人戳脊梁骨。
    对此，板寸丁的家人对陈瑞雪家的人恨之入骨。板寸丁也因为这件事，不能在家呆着，年轻人的气都盛，当然咽不下这口气了。
    “我说老伯你这么大的年纪了你火气还这么大，我女朋友如果得罪你了，请你多多包涵，不要跟她一般见识。”李阳卫的语气中带着几分毒辣的气势，弄得板寸的老爸为之一滞。
    板寸丁的老爸听板寸丁说过，陈瑞雪的这个男朋友很厉害，连喷子都不能对付他，所以他顿时就吓得哑巴了。
    板寸丁的老爸哑火了，板寸丁的老妈却在这个时候来了。板寸丁的老妈是十里八乡出了名的泼妇，嘴上功夫很厉害的。
    这泼妇名叫叶二娘，娘家在隔壁村子。娘家是镇上叶屠户，在本村本村比较霸道，私下里大家都把他跟水浒的镇关西比较，因而叫他叶关西。
    “臭婊子，你到处卖骚，还又回来卖骚来了，叉烂了的货，别把那骚味带到村子里来了！”李阳卫顿时怒了，“大娘你嘴巴怎么这么喷粪啊！”
    “小兔崽子，你算什么鸡八毛，老娘我出生的时候你还在你娘的肚子里还是一泡屎！”叶二娘凶神恶煞，一幅死猪不怕开水烫的架势。
    “我嘞个去！”李阳卫算是见识了，在帝古星球上修真多年也没有遇上此等极品的人。这回他可是秀才遇着兵，有理说不清。
    既然你不讲理，老子我跟你说个毛哇。
    板寸丁的爹看见李阳卫的脸色陡然铁青，急忙上前劝说叶二娘。可是叶二娘骂的兴头上，她怎么听板寸丁的爹的话呢？
    李阳卫的身形陡然化为一道残影，飞了出去，手扇了出去。
    “啪！”一声脆响，响切了整个村公所的坝子。
    “小伙子你竟然打女人！”板寸丁的老爹怒道，“你还是不是男人！”
    陈瑞雪也豁出去了，拉开架势：“你们先咄咄逼人的，再说了，她是女人了吗？简直丢了女人的脸！我男人打的是一个泼妇而已！”
    “你……”板寸丁的老妈顿时讶然了。
    “我什么我？给老子的，别以为你是女人老子就不打你，打你怎么滴？你再嚎一下，我打你个半死。你叫你儿子来打我呀？我照单全收！”李阳卫愤怒了，从来没有如此愤怒过。
    俗话说：宝剑伤人易愈合，恶语伤人难平复。
    李阳卫散发出强大的气场，顿时让叶二娘和板寸丁的老子呆如木鸡。
    此刻，不少的村民都闻风而来，他们都做了局外人，只看着谁的忙也不帮。不过他们的心里都挺高兴的，大多数都遭受过叶二娘的欺负，今日看见她狼狈的样子，不少的人脸上都浮现出一股喜色。
    “咳咳，不服气随时来，无论什么魔，什么神，尽管来，我这个人没有什么特长，就是能遇佛杀佛，遇神杀神！”
    “哗啦啦！”顿时围观的人给李阳卫鼓起了掌。
    “大叔大婶们，这是我的男朋友，我请大家吃喜糖！”陈瑞雪挽起袖子，露出雪白的皓腕，然后挨个地给众人发喜糖。
    这都是陈瑞雪准备好了的。还是徐福记的，几百元一袋的。
    “这是什么 糖哇，真好吃啊！”不少的人啧啧称赞起来。
    “好像是徐福记的，怪不得，上次我的儿子在一个大富翁家里吃喜糖也是这种，他舍不得吃，都给我邮回来了！”
    “这很贵吧？看来陈瑞雪钻到钱了啊！”
    “切，我看就是一个绿茶婊，肯定是帮着这个混账混了钱的，她那样子能钻到钱么？”这是叶二娘在下面小声地嘀咕，她不敢大声，生怕李阳卫听见了，又挨巴掌。
    “叶二娘你这话很酸啊？貌似你嫉妒的吧？”不知道是谁起的哄，于是所有的人都把叶二娘当着揶揄的对象。
    叶二娘吓得脸色惨白，灰溜溜地逃也似的溜走了。
    “亲爱的我们走！”在大家的瞩目下，陈瑞雪挽着李阳卫的胳膊离开了。
    众人看见陈瑞雪和李阳卫离开的背影都啧啧地称赞陈瑞雪找了一个好对象。
    陈瑞雪回家，母亲正在院子里打扫，井边还有一堆待洗的衣裳。
    “妈！我回来了！”陈瑞雪带着轻快的语调道。
    陈瑞雪的老妈立刻起身，那苍白枯黄的发丝上带着沧桑的颜色。这几年陈瑞雪的老妈为了他老爸的病情操劳了和奔波，才四十多的他俨然一个五十多岁的人一般的。
    陈瑞雪的母亲发现了在自己女儿的身边有一个英俊潇洒的男子，她的眼神里露出了惊讶。
    “伯母，我是陈瑞雪的男友。”李阳卫连忙道。
    “哦，你好啊，看我这里很乱，不知道怎么招呼……”
    随即，他又转向陈瑞雪：“雪雪，你也是的，回来也不提前打招呼，我什么都没有准备！”陈瑞雪的母亲抱怨陈瑞雪道。
    “其实我们什么都买了。您就不要为了这个担心了！”李阳卫道，说道这话，李阳卫有些心里过意不去，自己可是什么都没有买。在镇子上李阳卫想买的，但是被陈瑞雪阻止了。
    再加上自己又不知道陈瑞雪老爸老妈的脚的大小，身材怎么样，也不好买衣裳和鞋子。
    看来只能等下次了。
    “呵呵，那你可破费了！”陈瑞雪的母亲的脸上乐开了花。
    “母亲这些都是卫阳买的，都搬进屋子去吧，那么我和他去看老爸了！”陈瑞雪说着拉着李阳卫朝着偏房走去。
    李阳卫神识一扫，发现一个身材干枯，面色黧黑，气喘吁吁的中年人躺在床上。
    陈瑞雪的老爸长年在床上躺着的，患的是尿毒症，如今已经是油尽灯枯的时候了，陈瑞雪明是回来过中秋，实际上是来送终的。
    病床很简单，是农村常见的木床。因为他不能起身的缘故，在床的中间开了一个孔，屙屎和尿就从那个洞解决。陈瑞雪的母亲搬不动她老爸，不然也不会采取这样的无奈的办法。
    陈瑞雪的老爸虽然病倒在床上，但是村支书的工作乃就在进行。因为石河子村情况很复杂，没有谁愿意来担任着个职务，所以陈瑞雪的老爸想要撂下也不行。
    他的大名叫陈铁人。
    是丽水镇第一个敢跟镇长牛不凡顶撞的人。
    牛不凡是看在陈瑞雪的美丽身材上，才没有收拾陈铁人，不然就算是他是铁人也成了碎块人了。牛不凡的手段那可是凶残得很的。
    喂了寒潭的大鳗鱼的人不在少数。
    不过都是只能哑巴，不然大镇长一个莫须有的罪名就把你收拾了。
    陈铁人此时已经成为了一个废人了，他要死掉了估计才能把村长这个职位撸脱。虽然他
    陈瑞雪的老爸的眼神很清淡，表现得无比的从容和矍铄。
    “这是什么样的眼神啊！”李阳卫都惊叹，玩完全不像是一个身患绝症的眼神，没有绝望，没有忧伤，只有平静和安详，乃就一如既往地向着美好……这样的人才配活着！
    “我决定要救你，即便是消耗一二层的真气！”李阳卫心里顿时下定了决心。
    陈铁人他看见自己女儿和一个英俊潇洒的男子走进来，立刻就知道眼前这个人是帮助自己还了板寸丁家那些医药费的那个人，这个人被陈瑞雪叫着男朋友，她悄悄地对自己的老爸说，中秋节会带着一个男友来看望他。
    所以，他那黧黑的脸顿时舒展了开来，宛若一张黑色的锅底上绽放的美丽花朵。
    “你这边坐！”陈瑞雪的老爹带着气喘的声音道。
    “爸，这是我的男朋友。他是个医生。”陈瑞雪尽管自己的老爸已经知道了他是自己的男朋友，也还是介绍道。
    “哦，医生啊，小伙子不错哇！”陈瑞雪的老爹带着几分尊敬的眼神看着李阳卫。
    “伯父，你的病我能治！”李阳卫淡淡地道。
    陈铁人几乎不相信自己的耳朵，他惊愕地道：“你能治？好多专家教授都看过了，都直摇头，他们都是白发苍苍的，具有几十年临床经验的大人物啊！”
    “这个……或许他们也有走神的时候。”李阳卫心里却在说：“这些教授都什么狗屎啊，给我提鞋子我还嫌弃呢。”
    “雪雪，去看看你妈做什么，厨房帮忙去。”陈瑞雪的老爸说这些话都很费力了。
    李阳卫笑着道，“雪儿你就在这里帮我，做我的临时护士。”
    “啊？这个我不懂哇。”陈瑞雪傻眼了。
    陈铁人支开陈瑞雪的缘故是单独想考验一下李阳卫，她在这里显得不方便。有些问题毕竟女性是要避开的。
    李阳卫当然知道他的用意，不过他绝对不能让他遂愿的。正如李阳卫猜得没错，这个陈铁人是想问一下李阳卫关于他是不是有很多女人的事情。
    因为在陈铁人的眼中，这个年轻人有点花花公子的气质，这让他很不放心。
    李阳卫在没有放出大招把这老江湖放晕之前他不会单独跟他相处的，因此，说什么他也不会让陈瑞雪离开自己的。


正文_第139章 生死符？

“真是的！”陈铁人很无奈。
    李阳卫笑着道：“伯父，我真的会治疗的！”
    “你不会是当我是小白鼠吧！”陈铁人看着他那嘴巴边上还没有长胡须，心里很是忐忑。
    “爸爸……我想你就让阳卫试一下吧！”陈瑞雪当然是非常地相信李阳卫的，他经常给自己 意外，这次……恐怕也会带给自己意外吧。他虽然是很不着调，但是却不会拿着大事情当玩笑的。
    陈铁人顿时讶然了，这可真是女大不中留哇，这么快就向着外人了。
    “老伴儿，你就让他试一试吧，我相信女儿的眼光的。”这个时候，陈瑞雪的老妈不知道什么时候站在了门口，手里正拿着一个萝卜，一手拿着一把菜刀，看来是真该做菜哦。
    陈铁人这边没有人支持，他顿时语塞了，自己的老伴儿这是怎么了？竟然也向着外人！这年头，自己相处几十年的老板一瞬间就被外人洗脑了吗？
    陈铁人没有办法只能由着他们了。
    李阳卫从储物戒中祭出九金针，他捏在手中，释放出九金针特有的光芒元素，那针放出的能量霎时让屋子里面充满一种令人舒服的感觉……
    “咦！”陈铁人顿时发出了一声惊叹。
    他在惊叹这小子才哟模二十不到，竟然使用的是针灸，这在中医中可是最难掌握的东西哇，相当于西医的手术刀哇。
    “咻！”李阳卫在隔着陈铁人三米之遥就是掷出了九金针。针在空中划出一道诡异的弧度，那针灸落在了他的身上。
    第一针！凤尾穴！这是死穴的，在中医中是绝壁不能扎的。
    “小子你往哪里在扎啊？这个穴位我是知道的，在中医中是死穴，不能扎的。”陈铁人还是有一点中医常识的，他惊叫道。
    “呵呵，知道点皮毛哇，不过你太聒噪了，安静点吧！”李阳卫随即再发出一针，在陈铁人的期门穴扎了一针。这里是禁止言语的穴位，只要把这穴位封住了，便不能说话了。
    “我刚才竟然忘记了扎这个穴位，汗！”李阳卫心道，“这个扎住了，就清净了撒！”
    李阳卫于是对陈瑞雪道：“去帮我取一点井水来，主意，要放一斤盐。”
    “一斤……盐？”陈瑞雪顿时僵住了，这是要把自己老爸腌了吗？否则……这么多盐干嘛？
    “发呆干嘛？你难道不想你老爸好吗？”李阳卫对在发呆的陈瑞雪道。
    这语气颇为严肃，那里有一点平时；李阳卫嘻嘻哈哈的样儿。
    陈瑞雪立刻照办去了。
    李阳卫的最后一针是在百会穴，这里也是死穴，就是顶级的老中医也不会用着针灸的，这是诸阳之首，一但掌握失误陈铁人就会永远醒不来了。
    他丝毫不犹豫地扎下这针，紧接着这跟针灸就全部地没入了陈铁人的脑中。
    此时，陈瑞雪打水来了。
    李阳卫把盐井水捏在了手心。他那水迅速地在手心中变成了一块冰。接着李阳卫把这冰打在了肾俞穴。
    马块冰“倏尔”地一下就钻入了皮肉中不见了。
    “这是什么？生死符？”陈瑞雪看着李阳卫使用的办法竟然不由自主地想起了在电视上看到的虚竹对付星宿老怪的生死符。
    “别说话了，接下来我要使用特别的了！”李阳卫很严肃地道。
    接下来，李阳卫开始使用真气。
    那一盆子的盐井水全部都变成了一块冰。
    李阳卫手指一点，那一盆子冰竟然悬浮起来。
    “这盐水啊……怎么可能完全地结冰？在化学课上老师可说的，盐是融冰的啊”陈瑞雪再一次地被李阳卫震撼了。
    接着，更有震撼的。
    李阳卫把那一盆子大小的冰全部地打进了陈铁人的肾俞穴。
    接着，那几根扎在陈铁人身上的九金针竟然开始了结冰。
    这是“飞雪针法”。飞雪针法是用来宣泄肾上的毒的。
    随着针上的冰的迅速结大了，李阳卫才松了口气，他的额头上可见密细的汗珠。陈瑞雪心疼地拿出手绢来帮李阳卫擦拭干净了。
    然后李阳卫手指一挑，嘴中也跟着喊道：“起！”那针迅速地飞出了陈铁人的肉体。
    “稀里哗啦！”床的中间像是瀑布一样滴往下流出一阵漆黑有秽臭的东西。
    几分钟后，那东西拉了半马桶。
    “额，好舒服！就像是睡了一个十分舒服的觉一般的！”陈铁人立刻站了起来，他深了一下懒腰道。
    “好了？”陈瑞雪不敢相信眼前这是真的。
    “是啊，真是神了！”陈瑞雪的老爸啧啧称赞，他想起刚才自己的那些话，不由得面色尴尬。
    “老爸这回你相信了吧？”
    “嗯啊，是的，我真是有眼不识泰山啊，抱歉了，我向你道歉了！”陈铁人说完就吵李阳卫鞠躬。
    但是没有鞠下去，刚准备弯腰，就觉得一阵无比强大的力量把他的身子拖住了，让他的身子不能朝下弯曲。
    “别了伯父，这只折煞小辈了。”
    “那怎么行？一码归一码！”
    “我可累了，我要休息！”李阳卫打了哈欠道，“很困，找个地方给我休息吧，那样我就无尽感谢了。”
    “这里……没有地方休息啊？”陈瑞雪很尴尬地道。
    “笨丫头！你房间不是空着的吗？”一直在门外看着的陈瑞雪的老妈忽然开口道。
    陈瑞雪被老妈这忽然的一句话吓了一跳，因为她冷不防地嘛。陈瑞雪本来也想让李阳卫去自己房间休息的，但是碍于两个家长在这里，不好说。既然自己老妈同意了，那老爸就不会说什么了。
    于是她对李阳卫道：“阳卫哥哥去我房间休息吧。”
    “嗯！”李阳卫觉得有些发虚，好在还有那么多的真气，今日他消耗了二层的真气。他本来不想急着休息的，他担心的是万一遇见了敌人，那就糟了。
    所以他得找个安静的地方迅速地恢复真气。
    李阳卫走进了陈瑞雪的闺房，然后盘脚坐下，开始聚气恢复。
    陈瑞雪则是喜滋滋的，她看着自己的老爸健康地行走着，脸颊上流出了多年来幸福的眼泪。
    她这是喜极而泪啊。
    “太好了，铁人我看见你终于好了……我，我们……”陈瑞雪的老妈在一边不知道说什么好，她已经语无伦次了。
    “呵呵，老婆子了，还什么什么，我们等着的就是抱孙子了！”陈铁人笑着看着陈瑞雪，脸上的笑容很灿烂。这么多年的病一扫而去，那种繁华远去的生活早就荡然不存了，如今他只觉得平安健康比什么都重要。
    一个人一生守护的东西很多，但最大的幸福莫过于看着自己儿孙满堂……即便是茅舍竹篱的环境，那也是怡然快乐……。
    能看透生活的人不多，很多人都置身名利的圈子中不能自拔，当然不是谁都能说放下就放下的。总有人是笑着别人，却自己深陷彀中的。比如现在……
    “老爸，你胡说什么，不是还早么？”陈瑞雪的脸色嫣红，她的内心却知道，自己早就跟李阳卫那个了，就真的离生孩子不远了啊。
    “呵呵，你还装啊。好了，快点下厨吧，今天我要跟女婿好好喝一杯！”陈铁人朗声地一笑。
    “不用雪雪麻烦了，我去做饭。”陈瑞雪的母亲示意陈瑞雪去陪李阳卫。
    陈瑞雪表示李阳卫在休息，不能去打扰。
    “那好吧，你去抓一只老母鸡来炖萝卜。这很补的……”陈瑞雪的母亲的意思看见李阳卫刚才治疗自己老伴竟然显得虚脱，需要补一补。陈瑞雪则以为是老妈看穿了自己的把戏，说李阳卫对自己太用劲儿，伤了身体，补身体呢。
    陈瑞雪呐呐而道，然后消失在了父母跟前。
    “我说老伴儿，我们的女儿很奇怪啊，神色！”
    “怪什么怪？你别多心了，难得下床，我四处溜达溜达……”陈铁人表示要出去。
    “那你多披一件衣服啊，看外面有些凉嗖嗖的，你别弄感冒了！”陈瑞雪的母亲很关切地道。
    陈铁人拍了拍胸脯道：“我从来没有感觉身体这么好的状态过，我能打死几只老虎，怎么会感冒！”他说完就迈开步子朝着村子里去了。
    陈瑞雪的母亲无奈，只好回厨房去做饭去了。
    陈铁人在村子里溜达，时不时地碰见几个乡里熟人。招呼几下，对方被对陈铁人的状况惊住了。他们都在郁闷，不是听说这个老陈要死了么？这不都好好的了吗？还活蹦乱跳地跟猴子似的。
    陈铁人走到村子中央，大家平时唠嗑的地方。这里聚集了几个老了干不动活儿的老人。他们都在基金会神地下着象棋，对于陈铁人的到来他们都毫不知。但，其中一个是得类风风湿疼痛多年的孙老头，他对外部环境比较敏感，陈铁人的脚步声引起了他的注意。
    孙老头看见陈铁人走了过来，那身子板儿跟二三十岁的青年无异，顿时惊讶得很便问道：“我说小陈啊，你这身子不像是尿毒症晚期啊……”
    在孙老头的话音下，那几个下象棋的老头儿也都纷纷地看向了陈铁人。
    “是啊，小陈，你好了吗？我可听说你不是卧床不起的吗？”那些老头子们都诧异极了。
    陈铁人都是这些老者看着长大的，叫他小陈便是一种很亲切的喊法，总比喊陈村长要贴切多了。
    “呵呵，孙叔啊，我已经好了，这都是我女婿治好的！”陈铁人很骄傲地道，他这丫的，巴不得全天下的人都知道，他女婿的医术很牛逼。
    “真的？”众老人的脸上都浮现出别样的神色。
    “那还有假？我可是货真价实的好了！不信？”陈铁人说着走到大树下把一个足足百十斤的石凳抱起来，然后气不喘，脸不红地又放下了。


正文_第140章 男人不要说不行

“啧啧……厉害啊，你女婿真厉害！”孙老赞叹道。
    陈铁人自豪地道：“那是当然的了，我女婿可是山海市天心医院的医生！”
    “原来是大医院的哇，怪不得。”那几个下棋的老头都不下棋了，都围向了陈铁人。
    “我说小陈我的封死你女婿能治吗？”孙老头微声地道。
    “我的胃疼……”
    “我的腰疼，医院说是腰椎间盘突出，能治吗？”
    陈铁人呵呵地一笑道：“那还用说吗？我女婿连我的尿毒症都治疗好了，你们这些病那都是小儿科了。”
    “那是啊，我们都去找你女婿吧！”
    “这会儿不行，他在睡觉！”
    “哦，也是，城市人都爱大白天睡中午的，那我们下午去找他吧。”孙老头道。
    “行哇，我也很久没有和你们聚聚了！”陈铁人笑着道。
    “呵呵，老规矩！”孙老头懂的。这陈铁人什么不喜欢，只喜欢村头的百年老烧。这些老头儿都会备着这些酒来的。
    “咳咳……没事我就去别的地方了！”陈铁人装逼地道。
    “呵呵，那去吧，我们也要回去吃中午了。”孙老头道。
    等陈铁人走了之后，这些老头们都窃窃私语起来。
    “这陈小子不会吹牛吧？”一些老头表示担心。
    “不会的，这家伙我从小看着长大的，他虽然爱喝一口，但从来不吹牛的。”孙老头道，几个老头合击了一番，决定下午就去找陈铁人的女婿看病。
    陈铁人被回来看望他的女婿治好了尿毒症的消息不胫而走，在这个不小的村子里蔓延开来，大家都对这个消息信得很，家里有病人的都来陈家了。
    下午，院子里面都是这个村子里面的病人。
    李阳卫使用了一些丹药之后，真气得到了恢复，他此时觉得肚子很饿，就推开门出去找些吃的。
    刚出门，就看见不少的人坐在院子中。
    李阳卫一脸的愕然，不知道这些是干啥的。
    陈瑞雪早就迎了上来，她很难为地道：“这些都是听说你只好了俺爹的病慕名而来的……”
    “我靠！你爹真会出卖我啊，我哪里治得了这么多！”李阳卫真是一个头大，他以为本尊的真气是那么容易得来的么？这真气治病那可是比黄金还宝贵的啊！
    “我爹也是急于显示自己家有个好女婿呗！你别生气了！”陈瑞雪安抚着李阳卫道。
    “不行！”
    “那怎么才行？”陈瑞雪急了。
    李阳卫在陈瑞雪的耳边悄声地道：“那晚上你和我大战十个回合我才答应。”
    “你好坏啊！不理你了！”陈瑞雪想起在旅社的场景，心里就暖暖的。那种感觉很美妙，比做神仙还舒服……可是她想到李阳卫说的是十次便不能了，那岂不是要用坏啊！
    “呵呵，不答应我也不答应你了！”李阳卫坏笑道。
    陈瑞雪螓首低垂，脸色绯红地道：“好了我答应你！”
    “呵呵，老婆你就是好！”
    “好了，你去快去吃饭吧，吃完了再说！”陈瑞雪轻声嘤咛地道。
    “恩恩，老婆真好！”李阳卫趁机在陈瑞雪的胸前捏了一把，速度很快，纵然是有人在面前，他们都没有看清楚。
    陈瑞雪想发嗔，可是李阳卫已经走远了。
    她只能重重地叹息道：“我这个男人到底是个色狼还是个能人啊！真是难以定论的一个家伙！”
    李阳卫吃过中午，来到院子。
    运用九金针给这些村民治病，不一会儿，这些病人都全数地治好离开了。
    农村治病都有个习惯，围了表示对医生的尊敬，他们都会献上家里最好的吃的，比如老母鸡，鸡蛋，花生，栗子……什么的都有。总之，院子里堆满了山珍。
    “我了个去！”李阳卫看着一大堆的山货道。
    “咯咯，这是他们对你的尊敬啊！”陈瑞雪笑道，“你可给我长脸了！”
    “我可累死了！”李阳卫又消耗了不少的真气，他有些虚脱。
    “呵呵，那你还要把我那样，你晚上行吗？”陈瑞雪在李阳卫的耳边小声地道。
    李阳卫顿时不满意了，我靠，男人！任何时候都不能说不行。
    他沉声地道：“我晚上要好好吃你。”
    “我不怕你，来战吧！”陈瑞雪摆出一个夸张的姿势，有点想观音坐莲。
    “噢，你可真女流氓的。”李阳卫啧啧称赞，在自己的引导下，这女的越来越牛逼了不是？
    “滚蛋！我可是为你服务的。你不喜欢？”
    “当然喜欢了，我晚上就玩这个吧！”
    “呵呵……”陈瑞雪娇媚地笑了，而却胸前两个被李阳卫开发得更大的肉弹也跟着剧烈地抖动。
    这是名副其实的波动啊……李阳卫看着啸魂极了。
    真的就想现在去法办这妞儿了，不过这是在农村，这事通常都是晚上办理的，白天不合时宜哇。李阳卫是能憋着，等着晚上的到来。
    夜幕降临，乡村特别祥和。
    村子有个古老习惯，凡是雨大喜事都会在村口举办篝火大会，各自带上自己家的米酒出去来欢庆。
    陈铁人则是带上自己的一家人而去。
    他今天和自己的老伴儿装着女儿买回来的新衣服一脸喜气地往篝火那里而去。
    众人看见是陈村长，坐着的都立刻站了起来跟他打招呼，表示礼貌，那些在载歌载舞的也略微地停留了下，跟陈铁人打招呼。
    本村的二十几岁的年轻人都外出打工去了，村子里面都是是五十岁的老人了。
    这些人都保持着本村最古老的特色。
    连篝火上的东西也都按照本村的习俗来的。
    今晚村支书没有来，他实在是没有脸面在这里出现。
    没有这个人在，大家都很高兴，至少不用没趣了。
    李阳卫可就苦逼了，他心道：“什么时候才结束啊，这种无聊的篝火晚会太无聊了！”他本想着去跟陈瑞雪逍遥的，但是没想到晚上还有这档子篝火晚会？
    陈瑞雪倒是很投入地进入到了篝火晚会中，一点也不在乎李阳卫的感受。李阳卫坐在篝火面前，拎气一个酒坛就猛然地灌起来，一下子就是一坛酒。
    他喝酒那不是喝，应该是灌……所有的人都傻眼了，这人太牛了哇，一坛子酒一下就没了。
    “酒，还是他妈的酒！嚯嚯……”一个乖乖的声音在村口黑漆漆的夜色里响起，众人毛骨悚然了起来。
    “这是……”李阳卫想起了来，这是那个在天桥下的老者啊。
    对了，他就是在天桥下的老者，是冯天下，冯真真的爷爷。
    “小友你可真是幸福啊，在这里喝酒也不叫上老头子我！”话音落下之后，一个身影一闪，忽然地就到了李阳卫的身边来了。
    大家顿时都“嚯”地一声，跟着就起哄了，原来是因为这老头子长得太像洪七公了。
    于此同时，村里的人都对李阳卫越来越好奇起来。这个老乞丐模样的老人竟然叫他小友，这是什么来历？难不成这老者是现实世界的洪七公？
    刚才大家也目睹了他的厉害，也觉得这老者不平凡，李阳卫更不平凡。
    那么有这么牛的人在，石河子村的事情就不难解决了。
    大家看此情形也都觉得救星到了。
    石河子村在牛不凡的势力之下，那可谓是悲鸿遍野，可以准确地说，每个石河子村的人都被牛不凡欺负过。
    在石河子村的后山，那一处煤矿是牛不凡的势力所控，分红什么的，一概跟石河子村的村民无关。前二三年不时发生矿难，村子里不少的人都要么残废了，要么被埋在里面了，有的至今尸骨都没有找到。
    “老前辈啊！”全在此的村民都纷纷地朝着冯天下跪下了。
    冯天下傻眼了，这是什么个意思？难不成我的装束很受人顶礼膜拜？
    “咳咳。大家不用这么的崇拜我，爷只是一个传说！”冯天下很装逼地道，“我来此是有事跟着位说，大家都起来吧！”
    “不，前辈你一定要给我们做主哇，我们村被恶霸欺负了！”领头的是村的文书，这小子读了几年高小，又看了点电视剧，竟然搬来电视上的台词演为己用。
    “什么做主？”冯天下很不明白，他懵然地看着李阳卫，表示不懂。
    李阳卫也摊手表示很遗憾，我也不知道这是什么意思。
    陈瑞雪倒是知道这是怎么回事，她跑过大城市，很能灵活运用，于是接下来就由陈瑞雪来解释。
    陈瑞雪把矿山的事情说完，冯天下顿时怒气冲天，大声地骂道：“这个家伙还真是无法无天了！”
    “我说你都这么老了还这么大的火气？对了，你来不会是只这么无聊地吧？”李阳卫淡淡地道。冯天下这才想起自己是来找他商量的，因为有一棒子人将会对他不利，他特此是来报信的。
    于是他就拉着李阳卫到了一个僻静点的地方，跟他说这件事。
    冯天下很不爽地道：“什么跟什么嘛，这些都是意外，我找你是有事，有人对你不利，而且来头很大！”
    “哦，多么大？比石河子的后村还大？”李阳卫嘴巴上是这么的说心里却不是这么的，他心里在想这些人来得可真快啊。
    “这些人都是那些人吧？我得罪的就那几家。”李阳卫表现得很淡定。李阳卫越是遇见大事他会越淡定，因为越是淡定就越能分析事情，把事情看清楚。
    一个人不能控制自己的情绪，那是一件很糟糕的事情的。
    “你算是有直至知明了，不过你打算怎么办？其中一个修为已经超过了大武者的境界了！”冯天下道。
    李阳卫斜睨这眼睛看着冯天下道，“哦，老人家我看你很不简单哇，你上次把那本东忍术传授给我是为何意？”


正文_第141章 生意被抢

“这个嘛……”冯天下不想在这个时候说出自己的计划，当然是有原因的啦，此时时机还未成熟啊。
    李阳卫看他吞吞吐吐就继续问：“咳咳，好了你不想说我也不想问了，不过谢谢你的提醒，我看老人家太阳穴青筋突出，一定是个修为很高深的人，有没有兴趣帮我？”
    “帮，帮你？”老者哽咽了一下喉咙，仿佛是听见了世界上最奇怪的事情。
    “嗯？不愿意？是因为我这座庙宇太小的缘故？”李阳卫看着老者，一脸的陈恳。
    “愿意，当然愿意了，我怎么会不愿意呢？”冯天下非常地愿意，他刚才只是太过于惊喜的缘故。
    这下轮到李阳卫惊讶了，本尊我都没有告诉你是什么事你就这么爽快的答应了，万一我叫你去做坏事呢？
    “咳咳，那好吧，既然你能传授我东忍术，我认为你的修为一定不错的，我的学校就差你这样子的教官了，你老就去那里凑合一下吧！”李阳卫以一个领导的气势道。
    老者的脸色微微一变，顿时暴起：“靠，你怎么派遣这样子的差事？我很失望，还以为你会派我去杀一些人呢？”
    李阳卫愣了一下道：“没想到的是你老了还这么血气方刚哇，还想去干年轻人的事，去做教练多好啊，又安静，又适合养老。”
    “我靠！你看我老了就欺负老人家啊！”冯天下耍赖表示不愿意去做教练。李阳卫也没有办法，这个老头子还真有一套耍赖的本事哇。
    陈瑞雪走了过来，她看见李阳卫和冯天下在一起道：“宴会要散了，大家都邀请老人家去呢，这个恶霸就指望他了呢！”
    “那么我呢？”
    “大家表示没有对你抱希望！”陈瑞雪如实地道。
    “我靠，没有搞错吧？”
    “对的，大家觉得你只是个医生而已……”
    “……”李阳卫彻底的哑巴了。
    冯天下则是“赫赫”地一声怪笑，像是一只高耸脖子的鹅施施然地从李阳卫的面前走过。
    李阳卫只觉得一群黑色的乌鸦从头顶飞过，其中一只还拉了一泡屎落在自己头上。
    “毛！”李阳卫绝壁不会让着老头子抢了自己的风头。
    李阳卫还不知道这老头子就是冯真真的爷爷，如果知道了，她绝对不会这样子说话的。
    冯天下很会抢风头的，一看就知道不是个简单的人物，他往人群中一站便立刻显出气度不凡，鹤立鸡群的架势。
    “咳咳，大家是真的想把这个担子交给老头子我吗？”这老头子还装逼了。
    “是！”众人异口同声地道。
    “呵呵，那老头子我就恭敬不如从命了！”这丫的脸上的笑容要么贼就多么的贼。
    李阳卫木得办法，这老头子现在可是人气正旺的时候哇。
    “矿山我一定会给大家拿回来，他们吃进去的也叫他们吐出来！”冯天下豪言壮志一番，那气势不输给李阳卫，一下子就把李阳卫的气势比下去了。
    “嗯，大家放心吗，这牛不凡不过是小菜一碟而已，包在老朽的身上了。”冯天下信誓旦旦地最后保证道，那石河子村民闻言，立刻鼓掌声震耳欲聋。
    连陈瑞雪都拍掌叫好。
    李阳卫那个郁闷哇，自己媳妇是怎么了？吃错了药了？自己丈夫在这凉快呢，你还高兴，有茅草团的高兴。
    很快，篝火晚会结束了，然后各自回各自的家。
    李阳卫也打算回去跟陈瑞雪快乐一番，却被冯天下拦住了。
    “我靠，你想干嘛？”李阳卫不高兴了。
    “咳咳，老头子我没有别的意思，就是请你帮我。”
    “帮你？我没有听错吧？”李卫阳嘴角露出一丝邪笑。
    “对呀，没错啊？”冯天下看着陈瑞雪挽着李阳卫的手便笑道，“年轻人哇，不要留恋床笫之欢，要志在四方！”
    “我嘞个去，这跟志在四方有毛钱的关系。我问你，如果我说不帮你呢？”李阳卫可不愿意了，风头你出，这明显是坑我。
    “那可不行！”冯天下诡异地一笑，“你难道就忍心让我一个孤老头去冒险吗？”
    “活该，打肿脸充胖子。”李阳卫冷声一笑道，“没有那个金刚钻，别揽那个瓷器活。”
    “最后问你，帮还是不帮！”
    “当然是……不……帮！”李阳卫清清楚楚地告诉冯天下道。
    “好小子，这可是你说的哇，待会儿别后悔！”冯天下好像把握十足，他好像是在坐等李阳卫的笑话。
    李阳卫不以为然，却在这个时候，李阳卫的电话响了，他打开手机发现是冯真真打来的。李阳卫接了电话，刚开始还是喜悦的神色，随着时间的推移，冯真真在电话中说明了情况，李阳卫顿时傻眼了。
    “纳尼？有这么玩的吗？”李阳卫苦笑着道，“好你个冯真真你竟然瞒着我！”
    “呵呵，阳卫哥哥你就体谅我一下好不好哇！”
    “不好！”李阳卫觉得有点进入了一个精心为自己设置的局中。
    “为什么不好啊！”
    “那是因为我还没吃到你！”李阳卫道。
    冯真真在那边沉默了一会儿，她是在琢磨李阳卫所说的吃是个什么意思。
    不一会儿她就想明白了，不由得脸红了起来，她吞吞吐吐地道：“阳卫哥哥，你真坏。你对所有的女孩子都这样子吗？你也太滥情了！”
    “额……这个问题你搞错了！”李阳卫解释道。
    冯真真这女孩子比较单纯，当然说不过深谙世俗，油嘴滑舌的李阳卫了。
    “我只对我喜欢的女孩子说这些话的！”李阳卫说话很认真，让冯真真无言反驳。
    事实上她很容易就被李阳卫的巧言花语弄得不知所措了。
    “那好吧，反正我告诉你了，你一定要帮助我爷爷哦，不然我会生气地呀。”冯真真很轻柔地道。
    “嗯，看在你的面子上，你爷爷的事情我就关啦，不然你肯定会很死我的！”李阳卫苦笑不已。
    “好啦，挂掉了，我等你的捷报！”冯真真说完就要挂掉电话。
    李阳卫却不干了，他要冯真真给个吻。
    冯真真无奈，只好给李阳卫“木马”一个。
    李阳卫这才挂掉电话。
    此时，冯天下正笑吟吟地看着李阳卫，李阳卫则是没好气地道：“你个老狐狸，原来你早就挖好了坑等着我去跳，老实说你图这个煤矿不会是帮助村子的人这么简单的吧？”
    “你可真聪敏，孺子可教也！你都看透了我也不瞒着你了！”冯天下道，“那就走吧！”
    “走什么走，你先告诉我那是什么东西！”李阳卫心里想，如果是修真的天才地宝，呵呵，就别怪我不客气了！我照单全收。
    冯天下只好告诉李阳卫：“那是一块火精。”
    “火精！”李阳卫顿时心中一个激灵，这可是修真用的天才地宝啊。我炼制飞剑就需要这么一块火精啊！
    “嗯哼？？怎么样？值得去吧？”冯天下诡笑道。
    “那是，我正需要这一块！”李阳卫也给冯天下一个诡异的笑。
    李阳卫白了他一眼，也只是无奈到了极点。他打法了陈瑞雪先回去睡觉，冯真真也是知道的，就同意了。
    时间不早了，大家都已经睡去了。
    两条人影像是闪电一般地串向了后山的煤矿。
    后山的煤矿，守候这里的是一些张家的人手，这些人并不是牛不凡所控制的。
    个个都显示出了自己厉害的手段，每个人的手中都是一根长木棍，还破例地每个人都发了一柄钢刀，这里一共是一百多号人。这几天因为李阳卫在里水镇闹事，张家随即局吩咐了这里的人都要严加防备。
    所以这些人晚上加派的人比白天都多，因此大约有三分之二的人在守夜，剩下的三分之一在休息。
    探照灯雪亮滴照射到各个可能串出人来的地方。一些摩托车在盘旋的山道上来回巡逻，每个人的身上的钢刀在腰间被夜光仪照得明晃晃的。
    李阳卫潜伏在一根树上，看着这些人道：“看来这里的人早就有防备了啊！”
    “是啊，所以才找你来的嘛，你不是很能打么？这个活路就交给你了，呵呵！”冯天下诡异地笑着。
    李阳卫也不说什么，他身形一展，像是一只大鹏鸟一般地落在了一个刚好避开探照灯的地方。
    这里是个十分少见的死角，被李阳卫抓住了。
    他早就用神识探查过了，这个死角并没有什么特别之处，所以他才放心大胆地落脚于此。
    他脚刚一落下，只觉得有些不对劲。
    忽然，一道迅速的光朝他飞来。这是激光！
    幸好他是背对着的，要是眼睛睁着那也不管你是不是修真者，准保眼睛被激光灼瞎。李阳卫神识强大就在激光发出的那一瞬间，他飞身一跃，躲开了，又飞回了树上。
    “轰！”李阳卫站立的地方被轰出一个巨大的洞来。
    “好厉害！”李阳卫顿时傻眼了。他没想到竟然人类研究出的武器也跟修真者的力量不相上下，刚下那一道激光简直跟练气十层的修真相媲美。
    “喂！小子你不要命了？虽然我知道你很厉害，但是你要用自己的身体去当激光啊！”冯天下此时俯身飞来，他轻功很奇怪，左蹦右跳的，像是一只人形跳蚤一般的。
    李阳卫随即问道：“喂！冯老头子，你那是跳蚤功么？”
    “我靠！这是我家独有的轻功，你真是有眼不识金镶玉？怎么想学？那就如坠我冯家，保你学会！”
    “切！没兴趣！”李阳卫说完纵身一跃，又飞了出去。
    刚才的那道激光只是把这些守护的人骚动了一下，因为李阳卫的速度很快，他们什么都没有看见，大家以为是晚上什么鸟落在了那里。所以，都安静了下去，然后都各自巡逻，各自回岗位去了。


正文_第142章 火精

李阳卫看了一辆摩托车，然后轻身地落在上面。前面开摩托的人什么都没有感觉到，因为李阳卫使用的是轻身功夫，落在车上，车子根本就不承受重量。
    李阳卫跟着这车子寻找到了矿洞的入口。
    他便像是一只灵猫一般地落了下去，刚刚地就落在了矿洞的出矿的车上。
    这种拉煤炭的斗，是电驱动的，轨道修建得跟铁轨差不多。
    随着矿洞越来越深，里面的空气也越来越阴冷，还带着几分潮湿的味道。
    不一会儿，李阳卫发现这矿洞里面不见了黑色，全然是一片金黄……是黄金！卧槽，这煤层中是一金矿啊，怪不得张家在这里大费周章，搞这么多的安保人员。
    金矿都是一机械手臂在开采，根本看不见几个人。
    这些都不是李阳卫所关心的，他关心的是火精。
    火精对李阳卫来说至关重要，他志在必得。当然，他不能让冯天下得到了，这小老子鬼着呢。
    其实他并不知道，这老儿在外面玩耍着呢，他是想把这块火精让给他。毕竟，将来甲霍家族就要他来担当的。
    火精的热量很大，要找到它就要朝着火热的地方而去。
    经过几番探查，李阳卫并没有头绪，这矿洞修建得七湾八绕的，李阳卫几乎都被绕晕了。他不得不张开神识来探查，很快的他发现了在西北那条隧道有巨大热力传出。
    他顿时心中一喜，展开身形就朝着那发热的地方奔袭而去。
    很快地就落在了那里。
    这隧道上机关林立，李阳卫一路上张开神识，势如破竹地破机关，并且让机关存在假立状态，不让传感到控制中心，触发警报。
    就这样子，很快就到了那热源的中心。李阳卫看见一块血红如火的石头正在一口火泉的眼上矗立着。
    这就是火精！可是它堵着那火泉的，一但这火精取走，那么这火泉就会迸发出来哇。
    怎么办？李阳卫很是难做。
    就在此时，警报声大作，
    “有人闯入了！”随着那些安保的躁动，李阳卫不得不要加快拿走这火精的速度。
    正在捉急的李阳卫忽然想起自己有一个冰镇符，这玩意儿可以迅速地冰冻一切高热的东西。
    “呵呵，冰镇符兄该你出场了！”李阳卫从储物戒中祭出一张蓝色的符纸，一只手托起那魁岸火精，火精徐悬浮在李阳卫的手心，就在这个瞬间，李阳卫吧冰镇符猛地按在火泉上。
    那即将成为喷发状态的火泉一下子就变成了灰色的石头。
    这些火泉都是地下的高热之气融化了岩石的，等待冷却之后，这些火泉自然也变回了本来面目。
    李阳卫得到了火精，高兴得不得了。
    他的下一步计划就是炼制飞剑。
    多有的材料都完备了，就等着炼制了。得抓紧时间啊！不然那些大魔头来了，自己没有趁手的武器，那可是吃大亏的。
    李阳卫吧火精用封印瓶子装起来，然后丢进了储物戒。
    刚做完这一切，一群制服装的保安凶神恶煞地围了上来，为首的是一个长着红长发的，身材健壮的男子。
    他双目如电，气场宏大，这个人是修武者，而且修炼的不知道是什么诡异法门，看样子有点来头。
    当然了，张家不会吧一个废物丢在这里守着这么重要的一个地方的。
    “把东西放下，不然你会死！”这个人说话很简短，显然不是个废话的主，这也显示了他的特征。很火爆的一个人。
    这种人跟张飞一样的脾气。弱点就是易怒。
    “呵呵，你也是爽快的人，咱们打个赌怎么样？”李阳卫不是打不过这个人，他只是想揶揄一下这个人。
    “不跟你打赌，我只要你放下这块石头，然后我可以保证然你平安离开！”这个的性格很执拗啊，李阳卫发现。
    “你傻啊……本尊我是小孩子嘛？当然不会听你的啦，哈哈……”李阳卫笑得有些贱，这种贱是对对红发的挑衅。
    “找死！”那红发的手中一柄长剑刺出，力道很强大，剑的周围都是劲风。
    “不错，可惜了！你死定了！”李阳卫刚开始以为这小子是很牛逼的，他出手才知道他是修剑的武者。
    修剑的武者一般说来跟修炼飞剑的修真者来说那完全不是一个档次的。
    李阳卫呵呵一笑，抽出了他在储物戒中的大马士革刀。
    刀光雪亮，碍人眼球。
    好强大的刀气！
    红发顿时觉得不妙，但是已经晚了。李阳卫一剑斩下，那红发连人带剑一起被斩成了两截。
    红发被斩杀，那些人顿吓得脸色惨白。他们都知道这红发是什么样的存在，竟然就这样被李阳卫一刀斩杀，这也太逆了哇。
    “咳咳，你们如果想死我可以成全你们，这座大山做你们的坟墓想必很好的，不担心叫公墓的费用了。”李阳卫冷眼在众人的身上扫过，那些人吓得不由得后退几分。
    “我们还是逃吧！”不知道是谁率先起哄，瞬间这些人的军心就动摇了。
    “哄！”众人都做了鸟兽散。
    “块跑哇！”
    看着都逃掉了的众安保人员，李阳卫呵呵地笑了。
    然后李阳卫掏出了手机，随即拨通一个号码。
    “喂！你是谁？”那边一个非常雄健的声音回道。
    “是我，你想升官的话最好是带着你的人马来石河子村后山的煤矿来一下。”李阳卫冷淡地道。
    此人不是谁，正是北山正雄。
    北山正雄听见是李阳卫的声音，不由得一震，他音色微变：“我能信你？”
    “呵呵，我可是告诉你了，北山家族我带你不薄，你们却在利用我，你以为我不知道吗？这一切我就算了，你们的代价就是那南郊的疗养院的东西！”
    “你很会做生意！”北山正雄冷声道，“我要是不答应呢？”
    “我想你会答应的，因为你是个聪明人，如果真的跟我作对的话，北山家族会就此消失的！”李阳卫的话很阴冷，也很令人毛骨悚然。
    北山正雄当然不是被吓大的，但是权衡利弊，他觉得李阳卫深不可测，没有十足的把握它不敢贸然地行动的。只好服软了：“那好，我答应。我们的恩仇一笔勾销，一切从长计议。”
    “呵呵，这才是明智的选择！”李阳卫会心地笑了。
    李阳卫知道这个世界上没有永恒的友谊，只有永恒的利益。
    ……
    李阳卫挂掉了电话，就收拾了一番，从容地走出了矿洞。
    在矿洞的外面，冯天下正在等着李阳卫。
    他看见李卫阳出来了，就迎了上去道：“你才出来哇，我都慌得无聊了！”
    李阳卫看见四下的安保人员都被打翻在地，这些人虽然都没有被伤及要害，但都失去了活动能力，他们都被击中了同样一个位置。
    看样子这个冯天下还是蛮厉害的，要击中这么多人的要害，那可谓是比直接杀掉更难。
    “那么我要回去了，老头子我么就此别过吧！”李阳卫淡淡说道。
    冯天下不愿意，他可是跟着来的，目的只有一个，那就是守护李阳卫，不让他跟其他的女子有瓜葛。
    走了一段时间，李阳卫看见冯天下还跟着自己，他就不高兴了：“喂！老人家你跟着我干啥？”
    “当然是防止你变坏了！”冯天下笑着道，“所以这叫着未雨绸缪。”
    李阳卫一阵的无语了，不过也难不倒李阳卫，他趁着冯天下不注意，一个定身符使出，顿时他就石化了。
    “喂！臭小子，你想干啥？”冯天下怒道。
    李阳卫伸了个懒腰道：“当然是风流去了，还这么晚了还能做什么呢？”
    “好小子，你给我等着……”冯天下怒目圆睁，大声叱呵。
    可是这都是徒劳的，李阳卫在他的面前施施然地从冯天下的面前离开了。冯天下看着李阳卫的样子，脸色铁青。
    李阳卫直奔陈瑞雪的房间，他要风流一把了。
    陈瑞雪在熟睡，她那甜美的睡姿和脸上浮现出的安然，都让人觉得她太可人了。
    忽然她感觉自己身上多了一个重物，美丽的弯翘的睫毛眨了眨就醒来了。她看见李阳卫压在她的身上，她不由得惊了：“这么晚了休息了吧？你还要那个哇……”
    “当然了，你老公我可是金枪不坏啊。”李阳卫笑嘻嘻道。
    “万一坏了怎么办？我以后就要靠电动的了……”陈瑞雪半开玩笑的道。
    “那就等我死之前给你在网上买一堆！”看李阳卫笑着道，却另外一只手已经深入其中了。陈瑞雪嘤咛了一声，然后就配合李阳卫的动作。
    很快第一场战斗就结束了，二人当然是犹疑未尽，又旋即开始了第二场……
    整个晚上李阳卫就像是金刚一般地勇猛，让陈瑞雪快要浮上云霄的感觉了。
    很快的，到了早上了，他们也玩了五次了。
    在厨房忙碌的陈瑞雪的妈妈，她在笑：“老头子咱们的女婿真能干啊！”
    “切，这小子不要命了，年轻就这么的不知道节制，恐怕以后身子会垮掉的！”陈铁人叹息道。
    接着他又说：“把那只老母鸡杀了，炖点锁阳草，给这孩子补一补吧，我继续去村口溜达。”
    “那你早点就回来吃早饭啊。”
    “知道了。”陈铁人摆了摆手就出门去了。
    陈瑞雪的闺房中，直到陈瑞雪叫不行了，李阳卫才罢手。
    看着陈瑞雪那美妙的身姿，李阳卫又是爱抚又是轻吻，让陈瑞雪受不了了，但是身体吃不消的缘故，陈瑞雪干脆就起来了。
    他们起床的之后，陈家的小饭桌上已经是菜肴满桌了。


正文_第143章 锁阳草

李阳卫看见了老母鸡炖锁阳草，他不认识那草，但是从那草中传出淡淡的灵气，他就觉得这草不一般，就连忙地问：“瑞雪这是什么草？”
    “嗯？”陈瑞雪不明李阳卫为什么要问这个，因为这个草在他们这里是给男人用的，专门补阳，“这是男人专门用的草，叫着锁阳草。”
    “那你们这里这种草多吗？”李阳卫的眼睛放出光芒。
    “不多，很稀少。你以为这种草很难得啊？在悬崖边上。”陈瑞雪一边在整理碗筷，一边说道。
    李阳卫很想找到这草，他便对陈瑞雪道：“我要一些这草。”
    “额……”陈瑞雪的脸色微红，她想起昨晚上李阳卫那惊心动魄的战斗，让她很害怕，长期以往，自己也被他弄坏不可哇，他竟然还要进补，那以后岂不是不如虎添翼……
    李阳卫当然不知道陈瑞雪在想什么，他找着草当然是炼制丹丸了，并非陈瑞雪想得那么龌蹉。
    陈瑞雪的母亲从厨房又端上来一些吃的，然后陈铁人就回来了。
    他的脸色不怎么好看，一幅惊恐的样子。
    “爸，怎么了？”陈瑞雪连忙问道。
    陈铁人站起身道：“板寸丁回来了，带回来一群人，说是要土地流转……”
    “这个很好哇，发展集体经济。”李阳卫笑着说。
    “哎，他那价格实在是太低了哇！”陈铁人道，“他放出话来了，说不给流转就把谁家的房子拆了！”
    “呵呵，我看他敢，放心吧，天塌不下来的，哦，今天是中秋，伯父伯母赶集吗？”李阳卫问道。
    “赶集，赶集，我们上街要准备月饼哇。”
    “我们都买回来了啊。”陈瑞雪道，“昨天带回来的月饼你们没有看见？”
    “还说，你带回来的都是空盒子！”陈铁人道。
    “怎么可能啊。”陈瑞雪记得自己明明是买了的，怎么会变成一个空盒子呢？
    陈瑞雪钻进屋子中，翻开那月饼盒子，果然男月饼是空的。
    “奇怪，家里难不成有老鼠？”陈瑞雪嘀咕道，“包装都是好好的，啊怎么会是老鼠？”
    “这是什么？”李阳卫在地上拾起一粒晶莹的沙粒道。
    陈瑞雪也不知道这是什么东西，也直摇头。
    这是巧绿的屎，昨晚上它来过。它是奉蝮蛇的命令来李阳卫这里的。这家伙就爱吃甜食。不过李阳卫也想不明白这东西是怎么钻进月饼盒子的。
    李阳卫看着那巧绿的屎发呆，他在想一个很复杂的问题。
    陈瑞雪看见李阳卫那着那晶莹的沙粒在发呆就奇怪，问道：“你在看什么？这不过就是一粒水晶砂而已嘛！~”
    “好了，我有事情要忙了，你今天做什么？”李阳卫问道。
    “当然是赶集了。”
    “能不能不要去？”李阳卫担心她在赶集的路上遇到麻烦。
    “当然不行，中秋还有很多的事情要做的。”陈瑞雪道。
    李阳卫叹息了一声，这个小妞怎么就不懂自己的心呢？好吧，既然要去，我就陪你去吧。李阳卫其实想在今天把铸剑的炉子弄好的，看来又没时间了。
    陈瑞雪看见李阳卫一脸的不高兴，就奇怪了，问道：“你怎么不高兴啊！”
    “那里有，走吧，走吧，陪你们去逛街！”
    “是赶集！”
    “这有什么区别吗？”李阳卫不解地道。
    “字不一样，所表达的意思也不一样嘛。”
    李阳卫拍了她的头，笑道：“真是狡辩！”
    李阳卫带着陈瑞雪一家人去赶集。
    一路上，都遇见了很多的赶集村民，都是五个一群，三个一伙的。
    陈瑞雪跟家人有说有笑得，李阳卫则是在警惕，他的神识又强大了一些了，能观察到两公里以外的危险。
    李阳卫就这样的前进着，直到到了镇上也没有遇见危险，他不由得郁闷了起来，这蝮蛇怎么没有对自己动手？难不成在等待一个最佳的时机？
    其实，李阳卫猜错了。蝮蛇昨晚上来了，却被冯天下挡住了。
    冯天下那可是吃毒的专家啊，巧绿对他来说虽然有威胁，但总不至于不能搞定哇。
    巧绿被冯天下收走了，蝮蛇气急败坏地在后面追。
    要不然，昨晚上李阳卫怎么会那么安稳地销魂一晚上呢？
    李阳卫的定身符效果只有十五分钟，十五分钟之后，冯天下本来想去弄他的，但在刚进屋的时候就遇见了偷吃了月饼的巧绿。
    于是巧绿就被冯天下收走了。
    此时的冯天下快乐不可支，他知道这东西很有用，就舍不得吃了。不然他保准找个地方吧巧绿炖了吃了。
    李阳卫在集市上跟着陈瑞雪转来转去的，成为她的跟班和拎东西的人。
    都说女人是天生的购物狂，李阳卫兀自叹息，这可是真的哇。
    从上午快到中午的时候，陈瑞雪才犹疑未尽地道：“我累了，我们去吃一碗面条吧。”
    “你爸爸和老妈呢？”李阳卫问道。
    “早就回家准备吃的去了，他们坐的是农村公交车回去的。我们这里的公交都在当场天，或者节假日出来载人。”陈瑞雪道。
    “看样子你老妈和老爸是让我们过二人世界啊。哈哈……”李阳卫笑着道，“要不然我们去野战一会儿。”
    “野战你个头，你整天就想那些坏事，你个色鬼！”陈瑞雪瞪了他一眼道。
    “呵呵，这个没关系吧？我反正色你，你是我老婆色一色也没啥关系吧。”李阳卫说完就抱住陈瑞雪，一个敏感的东西顶了上去，陈瑞雪轻声一嘤咛，然后挣脱了李阳卫的手道：“晚上再说吧，让我休息休息，我还肿着呢，今天走路都疼。”
    “你怎么不早说哇，我可是神医，包你一会儿就不疼，就能战斗！”
    “真的？”陈瑞雪想起昨晚上的快乐，也很向往。据说野战很有刺激性，她竟然也不羞耻了，也很想去战斗一回。
    “咳咳……本尊我什么时候骗过你哇！”李阳卫表示很牛逼。
    “那还等什么……我们快带点吧，不然老爸又要打电话催了。”陈瑞雪竟然比李阳卫还亟不可待。
    忽然，李阳卫感觉一道奇异的灵光从一间破旧的屋子中传出。
    陈瑞雪还一脸的期待呢，李阳卫却道：“看来野战是不行了，我们有另外一件事要做。”
    “什么事？”陈瑞雪的欲望被李阳卫挑起了，却又要给她失望，这让她的心里很不爽：“你个混蛋，你把我的火点着了，又不帮我灭掉。”
    “这个很简单的。”李阳卫伸手在陈瑞雪的背部一抚摸，她顿时感觉一道清凉直入体内，然后那道如火烧般的感觉就消失了。
    陈瑞雪不解地望着李阳卫道：“你这是玩的那出啊？”
    “呵呵，走吧，但是我要问你，那是什么地方？”李阳卫指着刚才自己发现灵气的地方。
    “那是，那是……”陈瑞雪的脸上浮现出一丝恐惧。
    “是什么？瞧你，吓得这样子！”李阳卫不解地道。
    “听说那是一间鬼屋。”陈瑞雪脸色惨白地道。
    “看你的样子是乎你遇见过什么。”李阳卫看着吓得不成样子的陈瑞雪问道。
    陈瑞雪点了点头道：“是的，我遇见过一次鬼。”
    陈瑞雪接着讲述了自己遇鬼的经过。
    原来那是她上高中的时候，在镇剧院看完电影回学校宿舍，经过那里的时候，他忽然看见一双特别可怕的眼睛。那眼睛血红，眼角还汩汩地流着血……
    她当即就吓昏了过去。
    等她醒来的时候她发现自己在学校宿舍……我很惊讶，就问通宿舍的同学。同舍的同学都说我是昨晚自己走回来的。那样子木木的，像是行尸走肉一样，跟我打招呼也不说话。
    后来他们吓住了，叫来校医，经过医生检查后，那医生说没事，可能短暂性失忆，各方面体征都正常。
    “虽然校医那么说，但是我觉得我是遇见鬼了！”
    “呵呵，大白天的鬼是不会出来的，那么我们晚上再来吧！”李阳卫笑着拍了拍陈瑞雪的头说：“傻老婆！”
    “哎，走吧，回家吧。”陈瑞雪叹气道。
    “叹什么气，为夫我今晚上就来帮你抓住那只鬼。”李阳卫淡淡地道。
    “抓，抓鬼！”曾瑞雪瞪大了双眼，以一种不相信的眼神看着李阳卫。
    “肿么了？难道你没有听说过鬼也怕人么？”
    “怎么会，你太会瞎说了，我不理你了！”陈瑞雪甩开李阳卫的胳膊，自顾自地朝前走。
    前面是一个大闸蟹摊子，一水儿的澳洲大闸蟹。
    “新鲜的大闸蟹哇，今早上空运来的，一百五十六一斤咯。”一个劲装的汉子在朝着汹涌的人群喊道。
    “这那里是什么澳洲的，分明是明水螃蟹啊……”一个身穿着时髦的女孩用棍子在盆子里捅那些螃蟹。那个女孩子李阳卫认识，正是刘雅。
    “刘雅！”陈瑞雪喊道，“你也回家过中秋了啊？”
    “是哇，呵呵……李阳卫你终于吃到我们的大美女了哇，恭喜！”刘雅妩媚地朝着李阳卫笑道。
    李阳卫也是一个浅浅地微笑，并不说话。
    陈瑞雪走到刘雅的身边，在她的耳边小声地笑道：“你不会是看上了我家的男人了吧？他很厉害的哦，恐怕你晚上都受不了！”
    “切，什么男人老娘会惧怕？”刘雅跟陈瑞雪小声地在说话，李阳卫的神识张开，把她们之间的话听得一清二楚。
    李阳卫心道：“这个刘雅还真是个欲女哇。啧啧，就是人不怎样，但是身材很好，该突出的地方好不含糊地突出，改凹陷的地方，毫不客气地凹陷了下去。”但是，李阳卫对着个刘雅丝毫没有兴趣。很显然，她不对李阳卫的胃口。
    “难道你想照顾老同学我？把你男人让给我享用？”刘雅坏笑道。


正文_第144章 斩鸟刀法

“关键是我男人看不看得上你哇，他可不是随便的人。对有兴趣的女人才会有兴趣的。”陈瑞雪说的是实话，脸色很严肃。
    她并不是一个很保守的女人，觉得一夫多妻也没有什么大不了的。
    “切，你是说我没有资本吗？”刘雅的脸蛋美欧陈瑞雪好看，身材却不输给陈瑞雪，她还骄傲地抖动了下胸围，差一点把买螃蟹的那个汉子晕倒在地了。
    那个汉子着实地被刘雅的动作迷住了，他魂儿都被刘雅带走了。
    这个汉子也不打算买螃蟹了，他打算吃掉刘雅。怎么吃？俗话说色胆包天嘛，一但人的思路被堵塞，那么就会感触蠢事来。
    陈瑞雪跟刘雅叽叽咕咕地说了一阵之后，才依依不舍地跟刘雅分手。
    刘雅不是跟陈瑞雪一个村的，所以不同路。刘雅走回家的路有一段是小路，路途偏僻，正是作奸犯科的最佳场所。
    李阳卫早就把这一切目睹在眼中了，他要救刘雅。
    开车到了半路，李阳卫说自己要去方便一下，让陈瑞雪在车子中等着自己。
    陈瑞雪不知道李阳卫的心里所想，就含笑地说道：“快点啦，老妈在催我回家吃饭呢。”
    “很快，拉泡屎腾空仓好大吃一顿！”李阳卫邪邪地一笑道，“走了。”
    李阳卫打起一个飞行符咒，很快消失在了陈瑞雪的面前。
    陈瑞雪看着李阳卫消失，很郁闷地道：“这么快就消失了？你这是去拉屎么？”
    就在另外一条僻静的山道上，刘雅正哼着歌儿惬意地朝着自己家走去。
    就在这个时候，那个卖螃蟹的大汉悄然地跟在她的身后。这大汉看见此环境很适合作奸犯科，就下定决心就在这里强了刘雅。
    刘雅正在自我陶醉地哼着歌儿，冷不防地被冲出来的大汉拦腰抱住。刘雅被突如其来的大汉吓傻了。当她听见自己衣衫破裂的声音才知道是劫色的。
    她回过神来大喊：“救命！”
    大汉一脸银笑道：“就算你吼破喉咙也没有用的！”
    “混蛋！呜呜……”刘雅她没想到自己的第一次就被这个卖螃蟹的大汉夺走了，心里非常的不爽，嘴里便不停地咒骂。
    刘雅的挣扎是毫无用处的，这大汉的力气很大，很快就把刘雅剥光了。
    刘雅的身子很白净，在眼光之下，格外诱人。
    那大汉早就垂涎三尺了。
    “哦，嚯嚯！我先上了你，然后再把你弄死，就在这荒山里一埋，谁也不知道是我干的！”大汉一边说，一边恐吓刘雅。
    刘雅此时吓得像是一只小绵羊，抖索地缩成一团，手护住下面。
    大汉的家伙已经亮出来了，那东西比黑人的吊都大。他得意地在刘雅的面前摆弄……刘雅吓坏了。
    那一下子戳进去不死也得残的！
    李阳卫正好在此时赶到，他看见这场景不由得都惊然了！我靠！这要是晚来一步，那岂不是看见现场版的……岛国强尖片了？
    “李阳卫，快救我！”刘雅看见李阳卫，就像是抓住了一根救命的稻草，蛢命地喊道。
    那大汉被李阳卫打断了，心里十分的恼怒。
    要不是李阳卫来了，他一定舒服滴在刘雅身上干活了。
    所以，他很气愤，随手操起把解大闸蟹绳子的锋利小刀朝着李阳卫扎来。
    反正他今天都打算杀死刘雅的，现在多个李阳卫也不是什么大不了的。
    这汉子是这么想得，他所以就无所谓杀掉李阳卫了。
    “你这厮想杀我？”李阳卫冷笑道，“可是我不会杀你的，我要让你这辈子都做不成男人！”
    李阳卫手中忽然多了一把锋利的大马士革刀，那刀寒光一闪，接着一节狗屎大小的东西掉在了地上。
    “啊……我的……我的……疼……”那大汉的裤裆处一个破洞，血水沿着那里直流。
    “呵呵，滚吧，我不杀你。”李阳卫笑着一脚把那狗屎玩意儿踢飞，正好有一只流浪狗经过，飞也似的叼起就飞快地跑了。
    “你，你……喔唷！疼……”大汉想捂住，但是却无法捂，那地方的伤口一捂就会疼。
    “我什么？我？你再不滚老子可就要砍下你的地三只胳膊了！”李阳卫的脸上杀气顿显，那大汉吓得连滚带爬的，灰溜溜地离开了。
    “喂！我忘了告诉你，这叫斩鸟刀法，我叫李阳卫，是山海市内混的，你以后练就了高深本事，想来报仇，就来找我吧！”
    刘雅顿时晕了，这类事情大家都是隐藏了又隐藏自己的身份的，这厮竟然生怕对方不知道自己的名字一样的。
    但，刘雅被李阳卫的英姿吸引住了，她顿时忘记了自己还没有穿衣服，刷地站起来，直道：“你可真厉害！”
    “喂！姑娘，麻烦你把衣裳穿起来好吗？你这样子我很不习惯啊！”李阳卫虽说对刘雅没有兴趣，但是毕竟这个火辣的果体呈现在血气方刚的他面前，总有些心里毛躁的。
    刘雅闻言，才想起自己身上什么都没有，立刻捂住毛茸茸的地方，尴尬地道：“我，我的衣服全部被撕烂了！”
    刘雅很尴尬地埋下了头，她没想到自己竟然会以这种样子呈现在李阳卫的面前。
    “悲哀！”李阳卫从储物戒中祭出一些自己常用的衣衫道，“你就拿去穿上吧。”
    “男装！”
    “怎么了？这个时候还嫌弃，你难道想一直光着？”李阳卫没好气地道。
    “哦，我这就穿上，谢谢你！”刘雅非常感谢。
    可是她抬头却发现李阳卫不见了，这空荡荡的四野那里还有一个李阳卫的影子？
    “混蛋，看完我就溜了！下一次我一定要强了你！哼！”刘雅愤恨地捏着手里的李阳卫的衣裳叫道。
    这个时候，李阳卫已经回来了。
    在车中的陈瑞雪已经浅浅地入睡了，她被李阳卫弄醒了。
    “喂！你怎么去了那么久啊？你看时间……都已经十一点半了。”陈瑞雪抱怨地道，“莫非你在半路上看见某个良家妇女，你去劫色了？”
    “劫你的大头鬼！走了！”
    “不信，给我闻一闻，你身上若是有别的女人的香味我要杀了你！”陈瑞雪恕我按就在李阳卫的身上嗅起来。
    嗅了一阵，什么也没发现，很遗憾地道：“走吧。”
    “这下信了吧？”李阳卫无奈地道，“将来本尊会有很多的女人，你若是这样子，那可不适应我了！”
    “那是正当的，我不管，反正不能去吃野食，万一弄个不三不四的女人回来，这日子就没法过了！”陈瑞雪很正经地道。
    李阳卫哈哈大笑：“我会是这样随便的人么？你想的太多了！”
    “我以为你很随便的，你把我那样了，不是很随便吗？”陈瑞雪抱怨道。
    “我靠，这那跟那啊……真是秀才遇着兵，有理说不清了！”李阳卫不想跟陈瑞雪争辩了，女人要是耍无赖起来，那可是无敌的存在的。
    “呜呜……你欺负我……”陈瑞雪假装哭泣起来。
    李阳卫没有办法，只好安慰她。这小丫的就不哭泣了，立刻雨收天晴了。
    车子到了村口，一群不知道什么来历的人围在那里，那些人的面色很凶，都在指指点点地上躺着的一个少女。少女的嘴角正在吐着白沫子，眼井翻白，气息微弱，看样子是羊癫疯发作了。
    少女名叫柳叶儿，今年十六岁，上高中，是个美少女。
    中间地上躺着一个人，一个村妇正和一个男人的边上嚎啕大哭。
    村妇是柳叶儿的母亲，男子是她的老爸。母亲是个地道的农民，父亲在山海市黎明中药制剂厂上班。
    李阳卫把车停在边上，然后走了过去。
    李阳卫隐约听人说卫生所的说少女得的是狂犬病。这些陌生的人是防疫站的和镇武装部的遗迹还有派出所的民警。因为在乡下，这些国家工作人员都穿得很随便，并没有都穿上工作服。
    “我说这个病大家都知道，不能救治的，只有死路一条。根据防疫规定，这类患者死后都要火化的。”那个官摸样的中年人开口了。
    说真的，他也是被从节日的饭桌上叫道这里来处理这件事的，他表现得有几分不赖烦。这个官员叫马有才，是刚派遣到镇上当书记的，比镇长牛不凡要高一个等级。
    牛不凡因为娟子蒸鱼事件被迫下马了，所以镇长的事也就由他代替了。
    “这，这怎么行！我觉得还是等医生来了再说吧！”患者的家属十分不愿意地道。
    “这个是国家的政策，我们也爱莫能助，你们节哀吧！”马有才很不耐烦了，他要不是顾着自己的体面形象，早就开口骂人而来。
    他今日是更小蜜一起在过节的，准备吃了之后去过二人世界的，没想到没这件事绊住了，那个不快就不用语言表达了。
    在马有才的心里，一万只草泥马无声地飞了过去。
    李阳卫倒是注意到了这个马书记的脸色，他心道：都说为人民币服务，我看他也不过如此而已。
    这类败类，早就该收拾了！
    李阳卫当下走了过去道：“咳咳，这是狂犬病么？你们这里谁是医生？竟敢没有医院的人在的请款下就敢定论，你们不觉得这是草菅人命么？”
    “我觉得是，我在乡下当官知青，我懂这类病。”马书记的手下一个戴着眼镜的，文质彬彬的年轻人立刻走了过来道。
    “你是医生？”李阳卫问道。
    “不是。”那个眼镜尴尬地道，“但是我有这个方面的经验。我能确定。”
    “但是你不能负责。”李阳卫鄙夷地道，“我是个医生，我说这不是，你们信不信？”


正文_第145章 救治柳叶

儿
    石河子的村民在昨天很多人得到过李阳卫的治疗，大家都十分地相信李阳卫，顿时都高声地道：“我们相信李神医！”
    “李神医？”那马书记鄙夷地道，“莫非你就是那个在娟子蒸鱼闹事的人？”
    “我靠，我闹事？你有没有搞错？”李阳卫心里骂道，“还特么的书记，你小学毕业么？什么叫闹事？我长得这么帅，姑娘们都觉得我人畜无害，我像是个闹事的人么？”
    忘了说了，这个马书记是曾所长的亲戚，他被李阳卫整了之后，就跟这个当地一把手诉苦，这个一把手当场就拍板说：以后遇着这个叫李阳卫的人一定要报复他。
    真是仇人见面，十分怒现，那马书记就想整李阳卫。
    “你是医生?那么你有行医证吗？”马书记冷笑着看着李阳卫道。
    “没有！我还在实习，实习完毕的才能参加医师烤考试。”李阳卫是实话实说的。
    马书记就立刻摆着官腔道：“你没那个本子就不能说是医生，所以你就不能管这里的事，如果你要管我就可以让人把你抓起来，判刑。你这可是非法行医！”
    “这，这是什么理论啊！”在场的乡亲们看见这个狗屁官这样滴说，都群情激奋起来，“你这书记是吃什么长大的？怎么不说些地球人的话啊？”
    大家说他不通情达理。
    “肃静！这个人在过三分钟不治疗的话那就没得治了，如果出了什么事，我承担就是了！”李阳卫本来不想管这事的，但是看见那村妇哭得令他心酸，他才动了恻隐之心。
    这个时候，村卫生所的牛医生站了出来：“你这个黄毛小子，你懂什么叫狂犬病？你小小的年纪就张狂不已，小心你被狂犬咬了，呵呵”这医生最后的两句说的极为威胁，好像李阳卫再多管闲事那就得考虑自身的安全了。
    李阳卫冷笑道：“哦？你是不是得了狂犬病？想要扑上来咬人呢？不过没关系，我最擅长的是别人治不好的病。”
    “你，你个臭小子竟然敢骂我，你，你找死！”牛医生眼睛都快瞪出眼眶了，他气得胡须都吹起来了。
    “我骂你是看得起你，我们同为医疗人员，就不该做出令人齿寒的事情。”
    李阳卫的话就像是一柄刀子直戳那牛医生的心窝子里，俗话说为人不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。
    牛医生其实知道这病不是狂犬病，但是他围了报复这个人，就上报防疫站，这是狂犬病。这些年，里水镇这一带，严格在控制这种病。这一带的野猫很多，经常出现野猫乱咬人抓伤人的现象。
    猫跟狗一样，能携带狂犬病毒。只要感染了狂犬病毒的猫抓伤或者咬伤了人，一样的会得这种病。牛医生只要一上报，这些人都不管三七二十地跟着说是狂犬病。
    这个词语在这里已经被成了一种死亡的代名词了。
    至于野猫，这些年来越多的趋势，不知道什么原因，里水镇的野猫繁殖得特别快。因此狂犬病也呈现高峰期。这几年光死在这种病下的人不下一百号人了。
    但是牛医生是为了报复人，完全是无中生有，当李阳卫说中了他的心事的时候，他就挂不住了。
    “姓李的，别以为你能治疗几个疑难杂症你就尾巴翘上天了，信口胡说！”牛医生变得歇底斯里了。
    李阳卫也不跟他争辩，只是笑着道：“那么你说清楚一下，你昨晚上都干什么去了？你这里的抓痕是哪里来的？”
    大家豁然地看见了牛医生脖子上有一道女人指甲的抓痕。
    “这是我家老婆抓的！”牛医生神色有些慌张，“我跟我老婆吵架了。”
    “呵呵，这事情就不跟你追究了，等我救人救治好了就知道一切了！”李阳卫淡淡地一笑。
    牛医生见识过李阳卫的医术，他昨天能把陈瑞雪的老爹救治好，那就说明他的本事通天了，这羊癫疯就不再话下了。
    因此他很反对。
    “一边凉快这吧！”李阳卫伸手一点，牛医生就动弹不得了。
    李阳卫为了防止他胡说八道的，连他的哑穴一并点了，并且让他不能是哦出话来。
    “这是怎么回事……”那个马书记傻眼了，他顿时想起亲戚曾所长说的，这个李阳卫很能打的，他们几十个警察和铁棍都被他一个人摆平了。
    此时，他觉得自己应该闭嘴，不然的话下场一定会很惨。
    少了一些人聒噪，李阳卫便安心地运针而起，迅疾地在少女柳叶儿的身上刺入几根九金针。
    在场的人都能感受到针的气场，一股温煦的力量在针的身上散出。针颠在李阳卫的拈动下兀自颤动，发出一声金属的悦耳声。
    这几根针同时发动，宛然一曲高山流水的曲调被奏出。
    “这是针灸还是弹琴啊！”陈瑞雪傻眼了，她没想到的是李阳卫竟然还有这本事。
    在李阳卫的针灸的指引下，柳叶儿很快地就苏醒了过来。
    柳叶儿睁开眼睛看见了自己的母亲和父亲，第一时间就是三个人抱成团大哭起来。
    在场的人都唏嘘不已。
    “真是神医哇！”不知道是谁啧啧地赞叹道，“要不然这一家人都毁了！”
    “是啊！那女孩子才十六岁哇，如果被定性成为狂犬病，那就糟了！”
    “嗯，是的！”
    在场的村民你一言的我一语的，纷纷地讨论起来。
    “柳叶儿快来谢谢恩人！”柳叶儿的母亲牵着她的手朝着李阳卫走来，那女孩儿就要跪下，被李阳卫一把托住道，“举手之劳何足挂齿。说说吧，昨晚上是谁要对你使坏？”
    柳叶儿看了一眼牛医生，嗫嚅地道：“我，我不能说，我还小……”
    李阳卫明白，就对马书记说道：“那什么马书记，你带着几个人到村委会里吧，这件事你看着办。”
    李阳卫的话就像是圣旨，马书记顿时一个激灵，他连忙说道：“我知道，我知道！”
    毕竟他在官场多年，最擅长的是察言观色，这马书记看见李阳卫的手段之后，那是早就惊得一身冷汗了，李阳卫叫他做什么他怎么敢怠慢呢？
    李阳卫懂柳叶儿的意思，就是替她保密这件事。毕竟她不想被人诟病。李阳卫的意思马书记也懂，随即带着两个民警到了审讯室。
    不一会儿，做完了笔录，两个民警就把牛医生铐了起来。
    “这是怎么回事啊？”村民都很不明白。
    “都散了吧，大过节的不在家吃团圆饭来这里凑什么热闹啊！”马书记打着官腔对村民说道。这些村民想一想这话说得也对，大过节的在这里凑什么热闹啊。
    这时候有人就喊道：“哎哟我家还压着高压锅呢！”
    “哎呀，我家的汤啊……”
    现场就像是炸了锅一般的，顿时村民都各自散去。
    李阳卫解开妞医生的穴道然后说：“你这个败类，就在监狱中反省吧！”
    “我不会放过你的！做鬼也不会！”牛医生怒道。
    “就你这种败类，即便是做了鬼也不是我的对手的！”李阳卫冷冷地道。
    “那可不一定！”牛医生依旧是不服气。
    李阳卫淡淡地道：“那好，我等着你！”
    “走吧！铐上了都不老实，钱抽么？”一个民警扬起手中的皮带准备抽他，吓得牛医生一下子就老实了。
    那民警笑道：“救你这样子，充其量是个嘴巴硬，实际上是个软蛋而已……哈哈”
    不少人也跟着笑起来。
    “我而已回去过节了，妈的，这破事都是你搞出来的！”马书记骂道，“回去给我好好招呼！”
    “是！”那些民警都齐声道。
    李阳卫准备带着陈瑞雪离开这里的时候，忽然柳叶儿喊道：“李医生，谢谢你！”李阳卫转身看着柳叶儿，只见她脸颊上已经是泪水成河……衣着朴素，却是倾国倾城啊！
    “没事，没事，不用谢，回家去吧！”李阳卫淡淡地一笑。
    这个时候，陈瑞雪从后备箱中拿出一些月饼塞进了柳叶儿的手中道，“拿回去过节吧！”
    “这个，这个使不得！”柳叶儿的妈拦住了道，“我们家穷，没有钱买不起礼物送给李医生，还劳烦你们破费，这怎么使得啊！”
    “婶子，你这就见外了哇，我们都是乡里乡亲的，还说什么呢？”陈瑞雪硬是要把那月饼塞进柳叶儿的手里。
    柳叶儿则是看着李阳卫。
    李阳卫笑着道：“你就收下吧，好好读书长大了就好好孝敬你爸妈！”
    “是，谢谢哥哥！”柳叶儿的脸上露出几许青涩的笑容。
    她这才收下那月饼。
    柳叶儿收下那月饼之后，柳叶儿的爹妈在三到谢，这才离开。柳叶儿是最后离开的，她怅然了很久，好像若有所思一般的。在她的心中李阳卫是一个英雄，就像是白马王子和白雪公主一样的。
    “喂！小鬼头你还不回家啊！”李阳卫发现柳叶儿还发愣地站在那里，就朝她喊道。
    “恩恩，我回家了，李哥哥你也回去吧！”柳叶儿忽然脸颊绯红，逃也似的然后跟在着她爹妈的后面追上去了……。
    “这个女孩子很有意思啊！”陈瑞雪的下巴放在李阳卫的肩膀上，跟着他一起盯着柳叶儿的背影道。
    “你想表达些什么？”李阳卫知道她话中有话。
    “你想萝莉养成计划？”
    “蛋！你个头！”李阳卫用手指弹了一下陈瑞雪的脑门道，“你这里面装的是什么玩意儿啊？龌蹉！”
    “我靠！姐我可是说的真的，现在不少流行什么萝莉养成么？”
    “书上的东西你也信，你脑子不是一般地有问题！”


正文_第146章 探见墓穴

“书上的东西怎么了？不是说书上的东西来自于生活吗？”
    “狡辩，走了回家吃月亮粑粑了！”李阳卫伸了一个懒腰，看了看蔚蓝色的天空中，一轮秋阳正在当空，他随即诗兴大发，脱口而出：“天空啊，你他妈的真蓝，太阳啊，你他妈的针温暖，老婆啊，你的胸真柔软……”
    “李阳卫！你发那门子骚啊！”
    “当然是瑞雪骚了！哈哈……”李阳卫搂着陈瑞雪就朝着她家走去，二人在路上扭扭捏捏的，尽是一些少儿不宜的动作。
    陈瑞雪已经习惯了李阳卫的动手动脚，并不以为然。
    很快的到了他家，吃完中午，李阳卫百无聊赖，就坐在院子中晒太阳。
    这农村的小院子，都很简陋，但是却很舒服。
    在城市见惯了高楼林立，偶下乡里，觉得这种病生活比城市里安逸多了。当然，在乡下的人却向往城里的高楼大夏，人总是一个奇怪的动物，当得到了，总是觉得平常，于是觉得没有的才是好的。
    这是个心里问题！
    李阳卫没有想这些问题，他才不会找着这些烦恼事来麻烦自己。
    于是打开了qq上了手机网，刚上扣扣，就一阵信息传来：“喂！死猪，你怎么不回复我？”
    “喂，死王八，你死了吗？姐我等你消息呢！”
    这消息几乎是每天一条，足足有一百多条！李阳卫看了看这个发送消息的人，才知道是姚果儿发来的。
    这小妞还真是耐性十足啊，竟然每天一条信息，足足发了三个月了！
    “奇葩！”李阳卫不由得骂了回去。
    谁知道那边竟然没有骂李阳卫。还是一个笑：“呵呵，你终于回复我了，你在哪里啊？我想找到你！”
    “找我干嘛？开房？”李阳卫揶揄道。
    “开你的头！”那边生气了，“当然你要了我也行，你把我那根五百年的山参还给我！”
    “可惜啊，我早就吃掉了，肿么办？”李阳卫讪笑道，“你说得太迟了！”
    “混蛋，我要杀了你！”姚果儿在QQ上发出一个菜刀。
    “呵呵，你长得那么得罪观众，即便是你对我笑，我也不会有兴趣的。”李阳卫发了一个狂笑的表情。
    姚果儿那边不关心这个问题，她所关心的是那山参。
    “山参哇，我的山参！”姚果儿撒娇道。
    李阳卫认真地回道：“真的被我吃掉了，要么我把我给你？”
    “呜呜……你不会是说的是真的吧？”姚果儿在那边大急。她机会就要崩溃了，她的爷爷说了，拿不回去那根野山参她的零花钱就没了。
    “真的，本尊从来不会说谎的。”李阳卫说的是真的。
    “那，那你就要养着我！”姚果儿在QQ中发送了一个愤怒的表情。
    李阳卫则发送了一个龇牙的表情。
    一来二往，被陈瑞雪看见了，他非常醋意地道：“我说你怎么玩手机都笑得那么的银剑，原来是跟美女聊天啊。”
    “呵呵，无聊，找个美女消遣一下也可以哇，我怎么听，怎么都觉得你像是吃醋了哇。”
    “谁吃醋了，没趣！”陈瑞雪白了李阳卫一眼，进去玩自己的了，也不管李阳卫在干啥。
    李阳卫几许跟姚果儿调侃。他又发了一段话：“你长得那么寒碜，本尊对你没有兴趣，就是倒贴着送上门来，我也不会雨兴趣滴！”
    “老娘我有那么丑吗？无语了！”姚果儿索性最后问道，“你在哪里？我来找你！”
    “不会告诉你的！”李阳卫发了一个坏笑的图片之后就关掉了QQ。
    这个时候，天色已经晚了。李阳卫准备上镇上去，陈瑞雪要跟着。
    李阳卫白了她一眼道：“你不是说害怕鬼么？”
    “不怕，有你在。”陈瑞雪露出从没有过的自信和安全感。
    “要是我也泥菩萨自身难保怎么办？”李阳卫觉得她这丫的不应该去凑热闹。
    陈瑞雪才不会管李阳卫怎么想的，她反正是粘着他了。
    “我生是你的人，死是你的鬼！”陈瑞雪的语气无比的坚定。
    “我晕了！好吧，我死也不会让你有事的！”李阳卫在陈瑞雪的额头上亲了一口道，“走吧，你要走在我的身后。”
    陈瑞雪从来没有见过李阳卫这么的严肃，顿时明白，今夜很凶险。
    李阳卫也觉得很凶险，所以不想带着她去的。
    那个地方可能是一个修真者遗迹，跟亚特兰蒂斯一样的，这遗迹可能沉在了那个旧宅的地下去了，在一些特殊的环境下，会出现一些特别的景象出来。
    那一晚上，陈瑞雪会学生宿舍就是一个月满之夜，故而会遇见那样的场景的。
    凡是月满之夜的白天，那种诡异的灵气才会浮现出来的。
    在今天天，那种灵泛出，被李阳卫的神识捕捉到了。李阳卫初步估计那是一件很有灵气的物件。凡是有灵气的物件的身边，都有一些大凶的东西在那里守护的。
    因此，李阳卫才不想陈瑞雪跟着自己，那样的话，她万一有危险那可就糟了。
    李阳卫开着辉腾，车子如飞，很快就到了镇上。
    丽水镇的夜晚格外的美丽，充满了无限的令人神往的美丽。
    “这美丽真是令人高兴！”陈瑞雪仿佛又回到了童年的时代，她脸上的笑容无比的灿烂。
    “是啊，可是这些都远去了，我们要做我们的事了！”李阳卫打断了陈瑞雪的美好回忆，陈瑞雪也并不生气，因为李阳卫说的对，再美好的东西那只是过去，将来的将来，谁也不能预料，但我们可以做的是永远保持希望。
    只有这样才能穿破苦难的岁月，到达辉煌的人生巅峰。
    所以人活着，不能没有希望。
    “那个地方很阴气重，我们都小心点，你把这个拿着。”李阳卫从储物戒中拿出一张泛黄的，上面有干了的血迹的纸符递给了陈瑞雪。
    陈瑞雪眉头一皱道：“你真是抓鬼？”
    “嗯？”
    “没想到你还是个巫师哇，我又看错了你了。”
    “噗呲！”李阳卫终于忍不住了，“乱说什么，我可不是巫师，走吧。”
    “那，那是什么？”
    “你不知道的，我也不会告诉你，这是我的秘密！”
    “好哇，你竟然对我也保密。”陈瑞雪不高兴。
    李阳卫淡淡地道：“这是为了你好，你相信我。”李阳卫的话很平淡，却充满了真实。
    陈瑞雪点了点头：“我信你，即便是感情再好的夫妻，也会有自己的小秘密的。我也有一个小秘密，但是我很想告诉你。”
    “什么小秘密？非得告诉我？”李阳卫很意外。
    “呵呵，等你抓到鬼了我再告诉你！”陈瑞雪的脸蛋红扑扑的，在月色下显得格外的娇艳。
    “哦哦。无所谓了，反正你都是我的了，哈哈！”李阳卫的话里有话，陈瑞雪当然听得出来，她娇嗔道，“你就不能正经一会儿？”
    “对你我无法正经哇，要不是有事情要做，我就把你就地正法了。”李阳卫说完九子啊陈瑞雪的胸部揉了一把，然后迅速逃离她的身边。
    “坏啊，你这个混蛋，老娘今天要杀了你。”陈瑞雪知道这是李阳卫围了减轻她的恐惧故意这么做的，目的是转移她的注意力。
    这样子闹着进入了那废宅。
    废宅不知道是什么年岁建立的，反正丽水镇还没有人烟的时候就有了这房子了。
    李阳卫大略地观察了这里的环境，然后撩开蛛丝，拨开齐腰的草向着里面而去。
    这宅子大约有五六十亩地大小，奇怪的是这些建筑都不像是褚云国古代的建筑风格，有点像在褚云国彼岸的华夏国的风格。
    难不成住在这里的人是华夏国来这里的移民？
    李阳卫没有时间管这些，他的目的是寻找到那散发出灵气的东西。
    李阳卫自从进入这篇区域之后，就再也没有闻见这股子灵气了，他的心里不由得奇怪了起来，难不成这东西有灵性了？能知道危险？
    “这个东西果然的不同凡响啊！”他不由得叹道。
    在这儿寻觅了很久很久，也没有任何动静。
    陈瑞雪都有些不耐烦了，她本来准备的是更李阳卫共度良宵的，可是就是这破事破坏了他们之间的好事，她怎么不怨气很大呢？
    “这鬼怎么不见了？难不成遇见了凶神恶煞的你就躲藏了？”陈瑞雪不解地问道。
    李阳卫笑道：“怎么可能？我应该比这东西弱点才对的，他不出现那只能说我跟他可能无缘！”
    “屁，我才不信这。”陈瑞雪可是亲眼看见过那东西的，尤其是那一双令人恐怖的血红双眼。
    “骨刺，骨刺！”忽然，一阵奇怪的声音从地下发出来。
    “听！”
    “嘘！”李阳卫做了个小声的动作，他其实比陈瑞雪先听见，毕竟他的神识很强大。
    在地下三百米深的位置！李阳卫脸上淡然地一笑，他随即就展开了身形，朝着那个地方而去。
    果然的，在那个声音的上方有一个黑色的窟窿，在月色下，显得格外的诡异。
    “我们要下去？”
    “嗯？”
    “我怕！”陈瑞雪不知不觉地挨紧了李阳卫。
    “怕什么，走吧，有我在，没意外！”李阳卫说完身子一纵，就跳下了那黑咕隆咚的窟窿。
    陈瑞雪咬了咬银牙，喉咙里面却咕隆地念叨着小时候老妈教的“见怪不怪，其怪自败”。这是农村辟邪的口语，据说走夜路的时候，如果遇见不干净的东西（不干净的指的是一切鬼魅类的灵异东西）就念这个，然后你就会平安无事的。
    陈瑞雪口中念叨着这，纵身一跳，就跃然而下了。
    李阳卫先落下去了，然后陈瑞雪也落了下来，李阳卫伸手一揽就把陈瑞雪搂住了。


正文_第147章 野白猴

“你接住女人的动作很娴熟啊，是不是经常练习？”
    “什么跟什么，这时候了你还真有心情，走吧！”李阳卫从储物戒中拿出一个荧光石来，这东西是修真界照明用的，跟地球上的手电筒一眼的。
    陈瑞雪对李阳卫的稀奇古怪的东西见怪不怪了，她拿着荧光石小心翼翼地走在后面。
    洞内一片漆黑，在荧光石的光芒之下，渐渐地显露出原来的模样。
    洞壁全是青石垒砌的，青石上雕凿了一些奇怪的花纹，这些花纹全是华夏国青铜器的纹饰。
    渐渐的，青铜纹饰不见了，出现了一些兽类。这些兽类都是镇墓灵兽，有麒麟，有地龙什么的。反正都是华夏国的灵兽类的。
    “看样子这是墓穴啊。”李阳卫淡淡地道。
    “墓，墓穴！”陈瑞雪吓得不由自主地吞咽了一口口水。
    “嗯，是的，这里的主人都成了枯骨了你害怕什么？”李阳卫觉得很好笑。他的神识早就察觉到了再前方三百米的位置，一具石棺正在棺床上摆着，里面有一具白骨和若干陪葬品。那些陪葬品是一些连李阳卫也不认识的东西。
    不过，李阳卫感觉事情不会那么简单的，因为他黑没有遇见那只镇守这墓穴的凶兽。从这墓穴的规格来看，应该是一位祭祀之类的墓穴。
    祭祀在古代的地位比君王都略微底下点，因此，他们的墓穴都会有凶兽镇守的。陈瑞雪看见的那双血红的眼睛，应该是那东西，并不是鬼才对的。
    可是那东西究竟在那里呢？李阳卫无比的郁闷，他一向对自己的神识很自信的，到了这里却毫无用处，这让他有点沮丧。
    就在他沮丧的时候，忽然，那消失的“骨刺，骨刺”的声音出现了。
    一跳巨大的蟒蛇在头顶出现了。
    “原来是一只巨型巧绿！”李阳卫顿时也惊了。这巧绿少说也有千年了。从它那脖子上的黄色圈儿的纹络也能清晰地显露出了他的年纪。一百年形成一个黄色的圈儿，那圈儿一共十个圈圈。
    “这么大的巧绿，我的天！”李阳卫顿时惊呼了起来，“雪儿你站远点，我，我都不知道能不能杀得了它！”
    “知道了！”陈瑞雪被这蛇吓得早就全身抖索了，要不是李阳卫在这里，她真不知道有什么勇气能坚持下去。
    那蛇盘旋而来，口中信子不停地吞吐着，信子不断地朝着李阳卫挑逗。这家伙也不知道李阳卫的功夫深浅，它在试探呢。
    这东西有千年了，比蝮蛇的那巧绿厉害多了，这家伙能通人性了。
    巧绿之所以叫巧绿，那是因为它的敏捷度很高，外表的皮肤呈现绿色，故而名之。
    它试探了几下，已经分辨出了李阳卫的弱点，然后迅速地攻击而来。
    巧绿的速度很快，电光火石之间就到了李阳卫的面前。
    不过李阳卫更快，在巧绿到了他的身边的时候，李阳卫早就从哪个位置移开了。他是险险地移开，要是慢了点，那么就被巧绿击中了。
    巧绿在一击未中的情况下，继续发动攻击。李阳卫这次已经是祭出了储物戒中的大马士革刀。
    刀光一闪，直斩蛇的七寸。
    巧绿感觉到了李阳卫的刀气，身子迅速躲开，李阳卫劈空了。
    陈瑞雪在一边看得眼睛都呆了，这跟小说，不，电视中的武侠一模一样，这现场观看真是惊心动魄了千倍。
    “丝丝……”巧绿口中喷出绿烟，成为一团的绿烟顷刻就把这李阳卫包裹在中间了。绿烟所到之处，就连岩石都化成了水。这烟是剧毒的，比硫酸都强！天！
    “阳卫！”陈瑞雪见李阳卫被绿烟包裹了，心瞬间就像被冰包裹了一般的冷。
    ……
    大约三分钟过去了，陈瑞雪乃就没有看见李阳卫从绿烟中出来。她不由得大哭起来，整个人像是失了魂儿似的颓废地坐在地上，眼泪婆娑，嘴中不停地喊着李阳卫的名字。
    她不相信李阳卫活鲜鲜地一个人就这样离开他了！
    “不！我不相信！”陈瑞雪歇底斯里地怒吼道。
    “我，我要杀了你！”陈瑞雪猛然地吞下李阳卫给的那张符咒，她的身上顿时一道金光冒出，护卫在她的外面。
    此刻，陈瑞雪看上去就像是一个佛主身边的金刚护法一般的。这符咒就是金刚符咒，李阳卫仅存了一张，围了陈瑞雪不出意外，她就把这张符咒给了她。
    陈瑞雪不懂什么武功招式，完全是一个女人打架的姿势，抓，缠，咬……什么滴都用上了。
    那巧绿冷不防地冲出一个陈瑞雪，它被陈瑞雪的抓，缠，咬弄得措手不及。
    “刺骨！”巧绿向上一窜，躲开了这陈瑞雪的攻击。
    这时候，绿烟散去，李阳卫完好无损地站在那里，只见他全身泛出一股淡淡的白色雾气，那雾气在全身四周形成一个保护层，才没有使得绿烟侵犯。
    “太好了，你没事哇！”陈瑞雪高兴地喊了出来，瞬间，她觉得世界上没有什么比看见李阳卫活着还令她高兴的事。
    “你没事就太好了！”陈瑞雪的眼角挂满了晶莹的泪珠。
    “恩恩！不过我有件事要告诉你……”
    “什么？”陈瑞雪一脸的茫然。
    “那就是你要被巧绿击倒了！”李阳卫的话阴刚落，陈瑞雪只觉得背后一沉，真个个人就飞了出去。
    “啊！”陈瑞雪吓坏了，她更愤怒，那就是李阳卫明明看见了巧绿袭来，他也不来救她。
    其实，她错怪了李阳卫了。
    李阳卫就是在等待这个机会，就是在巧绿攻击陈瑞雪的那瞬间，他的大马士革刀斩它的七寸。
    “丝…咻！”一声无比快速的，刀锋切断空气的声音发出来，那锐利的声音仿佛死神的呼啸。
    “咔嚓！”那刀锋很快速，刚好斩入了巧绿的七寸。
    剧烈的疼痛感传入了巧绿的身子，它扭曲起来，完全像是被斩断了身子的蚯蚓一般地乱卷，它在做最后的挣扎，所到之处，碎石裂地，无比的凶残……但是这种状况并没有持续多久，他的身子就“哐当”地一声跌落在了地上。
    地上被砸出一个深深的坑洞，巧绿的血从伤口处越溢越多，不一会儿那深坑就被填满了。
    “死了！”掉在不远处的陈瑞雪艰难地爬起来。饶是有金钢符的护佑，她的身子没有经过强度锻炼，掉下去受了点震，关节很疼。
    她一瘸一拐地走了过来，嗔怒道：“你个混球，你怎么不接住我？”
    “接你？接你我们都会死在这里。”李阳卫白了她一眼道，“你有金钢符护体你怕什么？”
    “哦哦，你总是有理由，我不理你了！”陈瑞雪真的生气了，不过她是故意的，她想看看李阳卫怎么哄自己。
    可是，她失望了，李阳卫只顾着朝前走，并不出言安抚她。
    “混账的李阳卫，等下你被鬼叼走了我都不会哭泣的！”陈瑞雪的话很灵验的，果不其然，一双血红的眼精的家伙快速地朝着他们而来，李阳卫本想躲开的，但是看见后面的陈瑞雪，就没有躲开，而是迎了上去。
    那血红眼睛的家伙看不清是什么，速度很快，陈瑞雪只觉得眼前一道残影飞驰而过，然后他什么也看不见了。
    在陈瑞雪的眼里——李阳卫就被一只老鬼叼走了。
    那是陈瑞雪青眼看见的。
    就是几年前，她回宿舍的时候，看见的那只鬼。眼睛血红，还有血沿着脸孔流了下来。
    喂！不会真的就这么灵验吧！
    陈瑞雪后悔极了，但是这世界上没有后悔的药卖。
    “我真该死，我就是一张乌鸦嘴！”陈瑞雪痛骂自己，然后她就在那里哭个不停，眼泪顺着白皙的脸颊流了下来。
    也不知道过了多久，她的眼泪哭干了，人也卷了，寻死的心顿时冒了出来。
    “那个鬼！出来！老娘要弄死你！”陈瑞雪想反正都是死，说不定拼死一搏还能为李阳卫报仇。
    她连续吼了许多次，只有在洞穴中她声音的回声，就没有其他的声音了。
    “你害怕了吗？哈哈！”陈瑞雪的笑多少带着几分凄凉和惨烈，她急于寻找那只鬼报仇，就在墓的洞穴中四处奔走起来。
    她的心已经横了，反正找着一定要灭了这东西。
    忽然，一个残影飞出，直奔她来。她心下一喜，你可终于来了。她蛢命地扑了上去。
    “不对劲哇！这……气味和体温很熟悉！”陈瑞雪扑进了一个软软的东西中，她感觉到了这是李阳卫。
    “小妞，你的话真灵验啊！”李阳卫笑着在她的鼻梁上一刮道，“走了啦，你下次再诅咒我的话，可能我真的就死了！”
    “不会了，不会了，真么会有下次啊……我害怕失去你！”陈瑞雪擦了擦眼角还有些湿润的眼角，笑着说道。
    “那就好，其实呢这不是什么鬼，而是一只山魈。”
    “山，山魈！”陈瑞雪吓傻了。她可是听说过山魈的，这东西长着人的脑袋，全身白色的毛，身子是像狐狸，有人的爪子。据说最喜欢吃的是小孩子。
    “这种东西真名字叫野白猴，不会吃人的。”李阳卫笑着道，“它被训练成了看守墓道的灵兽。因为吃一些菌子为生，眼睛就会变得红红的。脸颊上的红色也是变异的白毛成了红色……”
    李阳卫这么的一说，陈瑞雪的心才放了下来。
    “那么那只野白猴你杀了吗？”
    “没有！”
    “那它还在这个洞窟中？”
    “对啊。”
    “它还会来袭击人吗？”陈瑞雪很担忧地问道。
    “不回了，哈哈，被我收复了，从今以后它就是我的灵兽了！”李阳卫笑着道，“喏，这不是在这里么？”


正文_第148章 凤尾龙翔鼎

李阳卫从储物戒中把野白猴放了出来。
    野白猴很恭敬地跟陈瑞雪做了一个揖，然后挠头吱吱地怪叫了起来。
    “真是可爱啊。他不会咬人吧？”陈瑞雪表示很担心。
    因为它的样子很可怕，面容着实像鬼一般的。在黑色的夜里，微光之下，着实很骇人的。
    “不会了，它已经不臣服在我的脚下了。”李阳卫淡淡地一笑。
    陈瑞雪表示很奇怪，就问李阳卫他是怎么把这只野白猴收复的。
    李阳卫告诉他，他们两个战斗了好一会儿，李阳卫把它战败了，准备杀了它的时候，它跪地求饶，我才放了它一马的。于是，它就投靠了我。
    “这东西我么给它取个什么名字好呢？”陈瑞雪问道。
    李阳卫也觉得该给它取个名字，总不能一直不给它取名字的。
    “就叫红目吧？”
    “切，这个名字很垃圾，一看你就是个没文化的人！”陈瑞雪白了李阳卫一眼道，“我看就叫虹影吧。”
    “虹影。好吧，不错，果然是读了书的哇。”
    “难道你就没读书？”陈瑞雪反问道，“你不是大专生吗？学问比我还高。”
    李阳卫心里笑了：“本尊上学都没上好不好？我在门派的时候，完全是学的什么嘛，完全跟地球的事物不搭嘎。”
    尽管如此，还得必须向前，前方再也没有什么危险的出现了。
    在进入墓室之后，李阳卫看见了墓室的壁上有很多的壁画，这些壁画描述了祭祀的场面。其中一幅画面引起了李阳卫的浓厚兴趣。
    上面的跟他在北郊诛杀了罗成得到的书卷上面的画是一样的。
    一个身穿鸟羽的人，手中拿着一根奇怪的拐杖，那拐杖的上面冒出许多的黑烟，随着那黑烟的弥漫，地下躺着的人纷纷地站立了起来。
    “这是什么意思？”
    “可能是一个部落之间的战争，这祭祀是在救那些战死的人。”
    “黑烟是什么东西？”
    “可能是一种能使人复生的东西。”李阳卫捏着下巴道，“这个祭祀跟魔灵宗有关啊。”
    “就凭这幅图？”陈瑞雪很不理解地道。
    李阳卫没有再说什么，而是把目光转向在棺床上的那副棺材。
    在棺材的上方，一个红色的灯笼摸样的东西悬挂在上面。
    这是打开棺材的机关。这棺椁少说也有几十吨重，要打开着棺盖就得启动这个。但是有个方向不能拧动的，只要一拧动棺材就会碎裂。里面的东西全完就跟着碎裂了。
    不过还好，李阳卫的有神识，这机括的零件都在他的眼皮下。他能看得清清楚楚的，所以不用担心弄错了。
    一切都很顺利，很快李阳卫就打开了那棺盖。
    在荧光石之下，整个棺材中东西是琳琅满目，李阳卫也不识货，统统地都收进了储物戒子中。
    在这个时候，虹影忽然异样起来。它跳到了棺材中，掀翻了那尸骨，在尸骨的正下方，有一个桌子大小的坑洞。
    在坑中，一个鼎摸样的东西呈现在李阳卫的眼前。李阳卫是觉得很熟悉……因为那鼎泛出的气息跟他以前的凤尾龙翔鼎很像。
    这灵气瞬间四处飞扬，在不这里水镇中，本来就有魔灵宗的人。其中有个
    “是凤尾龙翔鼎！”李阳卫的心里猛然地一沉，他那种震撼是无以复加的。因为他对这东西太熟悉了。
    陈瑞雪也是啧啧称赞：“这是个宝物啊，青铜器那可是价值连城！”
    “呵呵，岂止是价值连城！恐怕世界上没有第二件了！”李阳卫当然认识这鼎，在帝古星球上，这也只有一件。
    而且这东西跟他很有渊源的。
    那是在三百年前，他当上了医道双修门派的长老，他收了两个弟子，为一男一女。男的叫张风青，女的脚羽儿。
    李阳卫对他们还是不错的，可是不知道什么原因，这两个家伙竟然偷了这东西逃走了。这东西怎么会出现在这里的？李阳卫很想知道。
    当然，又是怎么成为魔灵宗的东西的，恐怕和他这两个徒弟有关系的。
    凡是修真到了飞升之后，就能穿越星际。
    这两个弟子天资聪颖，说不定是修炼到了那个程度穿过星际轨道来到地球的。
    “看来有缘始终会见面的，这宇宙中的道理是恒固不变的啊！”李阳卫很是感叹。陈瑞雪被李阳卫的话弄得那是云里雾里的，表示很不懂。
    “走吧，呵呵，今晚真是不虚此行啊！”李阳卫呵呵地笑了。
    就在此时，他神识微微一颤，其中一个神识比他强大的人浮现在他的神识中。
    “这些都是什么人？”李阳卫的心里一沉，“难不成还有比我神识强大的人吗？”
    这些都是魔灵宗的人。他叫月魔，跟奔布铁一样的，是个地方的中方之首领。他的虚伪跟奔布铁一样的。只是各有所长。
    奔布铁擅长的是豢养，月魔擅长的是咒语。
    豢养是用兽类攻击，咒语是引动自然界各种神秘的力量来对付敌人。
    当然，他们的能力是美欧达到祭祀的水平的，都是一些凤毛麟角的把戏，所以只能做个地方的首领。
    这里的魔灵宗的人，他们的职责是负责寻找魔灵宗失踪的圣器，就是李阳卫的凤尾龙翔鼎。
    这里的建筑很古旧，在二百多年前，魔灵宗的祭祀吧这圣器埋藏在这所古墓中的。并且掩埋了风声，没有人知道这里有这么一件宝物。
    就连一向比较精明的李阳卫也不知道。
    月魔等人是在他们宗主的命令下才在这里查找的。因为那一届的祭祀偷偷地拿走了凤尾龙翔鼎之后，就在丽水镇消失的。所以他们的重点是这里。
    可是，寻找了许多年，就是没有发现。
    今日，不是李阳卫的话，这东西不知道还要在这里埋藏多少年呢。
    “喂！那人，你把你手里的东西留下。”月魔的语气甚是高傲。
    “呵呵，不行的！”李阳卫的语气低调中带着十足的沉着和冷静，并且还露出了一丝锋芒。
    “咦！”那人很意外，他惊讶地发现李阳卫的身上竟然有很多他也搞不懂的气息，这种气息不是修真之力，却比修真之力更为澎湃的气势。这是什么呢？他很茫然。这难道是自己的错觉吗？
    对，这一定是错觉！这小子明明就没有一点修武之力的！上去干死他，还犹豫个茅草！
    月魔在微微一震之后，随即恢复了往日的风范，他奋力地跃出，杀向李阳卫。
    因为李阳卫的修真之力恢复得圆满了，这些散兵游勇的，他斌不在乎，只是一个反手一抓，大马士革刀寒光一闪，就在李阳卫的手中了。
    在场的人，包括月魔在内的，都没有看清楚，就只觉得眼前一花，然后什么也看不见了，月魔整个人就直直地倒在了地上。
    “一招杀死了？”在场的人根本不信李阳卫就那么厉害，一招能斩杀月魔。
    这一刀李阳卫并没有杀死月魔，这是月魔的诡计。
    “金蝉脱壳！”李阳卫忽然发现倒在地上的月魔身子动了起来，那速度已经超过了很多的练气十层的修真者，好在李阳卫已经突破了十层的境界了，这月魔的速度再快也在他的掌握之中。
    “龙魂拳！”李阳卫大喝一声，真气从手臂上汹涌而出，月魔被击中，身形倒飞出去。
    “怎么可能，你明明一定啊修武之力也没有！”
    “是啊。我本来就没有真力！”李阳卫朝他龇牙一笑。
    “那你怎么这么厉害？这不科学啊！”月魔瞪大了眼睛，以一种观察国宝一眼的目光看着李阳卫。
    “咳咳，你这样看着我，我会有歧义的！”李阳卫揶揄月魔道。
    月魔头气得发丝都快竖起来了，他大骂道：“本魔从来不搞基的，你错意了吧？再说你这小子就是欠削，本魔还有杀手锏没有使出来！”
    月魔说完，身形一晃，背部一张薄薄的，如蝉翼一般的翅膀化形了出来。
    “这是真力化形！没想到你就然修炼了‘化力’，不错，不错，但是乃就没有卵用！”李阳卫轻描淡写地四处龙魂拳。
    拳风爆胀，身子就像是飞出的苍鹰一般的，重重地砸在地上。
    “怎么可能，这可是我的绝招！”月魔难以置信地看着李阳卫道，“你是鬼吗？”
    “我草，鬼有我这么帅的吗”李阳卫很不爽他这句话，又是一脚踹出，月魔整个人又飞了出去。
    砸在废宅的墙壁上，“轰！”墙壁顿时坍塌了一片，碎砖压在了他的身上，尘灰四面飞扬。
    “别打了，俺服输了！”一面白色的旗子冲那残砖中竖起来。
    “呵呵，你也是魔灵宗的一个头领了，怎么这么的没有骨气啊？你要投降，本尊不给你投降。虐人是我一向的乐趣，尤其是对你这种坏人！”李阳卫嘴角露出一丝邪笑，脸上的报请却木然。没有谁看懂他想做什么。
    只见月魔踉跄地从砖中爬出，像是一只哈趴狗一样地在地上爬起来。
    “我真的是服了！”月魔狼狈极了，身上的衣衫破烂不堪，全身到处是擦伤，脸上好几道血痕，血痕沾满了泥沙，全然没有了刚才的气质，看上去就像是完全地像一乞丐。
    “你给我一个理由，我凭什么绕诉你！”李阳卫淡淡地道，脸上浮现出的杀气乃就没有减少。
    月魔看见这样的李阳卫，吓得双腿都发软了。他心里那个寒意啊，就像是数九腊月一般的。
    “理由……我有！这个，这个我想您一定想知道。”月魔从怀中掏出一个卷宗来。
    这个卷宗跟罗成那个卷宗十分相像，李阳卫心里一动，便问道：“这个卷宗难道是你们每个方主都有的吗？”


正文_第149章 围攻

“也不是的，这卷宗是上面看着有功劳的人才会颁发的，算是一种奖励。”月魔媚言媚语地道，脸上的神色极为奴才。
    “您要是想知道我就全部翻译给你！”月魔又道。
    李阳卫拿出罗成的卷轴道：“这个你知道么？翻译里面的内容！”
    “这个……真的是不知道，我们每个方主之间的卷轴都是不一样的暗语，想要弄明白除非上面的人。这都是为了防止方主之间互相交换卷轴，并且还防止外面的人学习这卷轴。”
    “你的上面可真是狡猾啊！哈哈，罢了，你这卷轴我没啥兴趣，里面的内容都是糟粕。”
    月魔冷汗直流，心想：“你也看不懂，怎么就说我这卷轴是糟粕啊，他难道是想找这个为借口杀了我吗？”
    月魔这么想就吓得普通滴跪在了李阳卫的脚下，一下子搂住了李阳卫的脚哭泣道：“大侠您就当个屁把我放了吧，我，我以后一定死心效命您的，就是做牛做马也愿意！”
    李阳卫眉头微微地一皱吗，心道：“老子我也没有想过杀你啊，尼玛怎么回事？劳资的大腿是您抱的吗？是我老婆抱的好不好！”
    “真不知道你的脑子你面是什么东西！骨气你知道么？”陈瑞雪走了过来，用娇嫩的玉脚踢了月魔一脚道，“这种人不能留啊，你看书上的君主什么人主之类的，都是留用的有道德的人。”
    陈瑞雪的这句话吓得月魔差点就尿裤子了。
    “呵呵，我又没说要用他，我可以放了他，然后让魔灵宗的人清理门户！”李阳卫跟陈瑞雪一唱一和的，配合得很是严密，让这月魔顿时被二人忽悠得团团转。
    “我，我可以经营丽水镇，我在这里的产业很多，价值三个亿……还有一帮小弟。”月魔把自己的东西和盘托出，他就想保住小命，只要小命在，钱这东西还是能赚回来的。
    李阳卫大声笑道：“呵呵，你真不该进入修武这个门道，该去作生意啊，你这么的会盘算。”
    “我，我打理这里都是被逼的，您看这个可以买我的命吗？”月魔哆嗦地道。
    李阳卫乃就不冷不热地道：“饶了你嘛，只能说暂时的，我有个任务给你，那就是帮我调查一件事。”
    月魔听见李阳卫的语气松动，心下大喜，连忙屁颠屁颠凑前问道：“请吩咐我吧，我保证完成得好好的。”
    “嗯。山海市的方主奔布铁你知道吧？”
    “知道？莫非您想干死他？吞并山海市魔灵宗的产业？”月魔立刻问道。
    “非也，我是想让你调查一件事。”李阳卫把自己的想法说了一遍，并且让月魔牢牢地记住了，别走漏了风声，不然让他脑瓜子搬家。
    月魔哪里敢，他如今已经是李阳卫的人了，魔灵宗的人一定会找他算账的，他只能是紧紧地抓住李阳卫这根稻草，不然的话死得毛都没有。
    月魔领了命令，悄然地朝着山海市而去。
    望着月魔消失的背影，陈瑞雪不解地问：“你让他去做什么？”
    “帮助我另外一个老婆！”李阳卫淡淡地道。
    “另外一个老婆有我的身材和脸蛋好吗？”陈瑞雪媚在李阳卫的身上道，“有没有我能干？”
    “不知道，还没有享用怎么知道呢？”李阳卫表示很遗憾地道，“所以你这个问题本尊吧能回答。”
    “切，原来是没有吃到啊，哈哈……”陈瑞雪很得意，她一笑起来胸前的两个肉弹一耸一耸的，分外碍眼。
    “走了，骚妇！”
    “混蛋！你敢骂老娘，看我不削了你！”
    “你削我？我先吃了你再说！”李阳卫说完就抱起陈瑞雪朝着草丛而去……月华如水，大战让草丛都倒伏了很多，从天空鸟瞰，一对爱人在狂野地上演一场美丽的赤果果表演……
    很久很久，陈瑞雪才道：“我累了！”
    “恩恩。我们也该回家了。”
    “不知道我会不会有你的孩子！”陈瑞雪脸色红彤彤的，像个喝醉了的美人。
    “这个，就得问你的肚子了。”李阳卫伸了个懒腰道。
    “坏蛋，你真坏！”陈瑞雪想起自己才十八岁，这么快就做妈是不是有点早了。
    李阳卫淡然地道：“你十八岁？”
    “嗯？”陈瑞雪不知道李阳卫什么意思，满脸都是疑问。
    “呵呵，我知道有个地方十三岁的女孩子就结婚了哦。”李阳卫的这句话让陈瑞雪都傻眼了，她嗔道：“你说的是古代吧，现代社会不兴这样了，都是二十五六岁结婚的，有的三十多岁才结婚的。”
    “好啦，快穿上衣服回家吧。这样果着也不是一个办法。”李阳卫笑着看着光滑无比的陈瑞雪道，“在一个地方，你这样子的女子都是几个孩子的妈了。”
    陈瑞雪只管穿衣，并不更李阳卫说话了。她觉得这家伙就像是从古代穿越来的，一口一个古代社会的口吻，什么跟什么嘛。老娘我这年纪在褚云国还不到结婚年龄呢。不少这个年纪的女子都在老爸老妈的面前撒娇呢！
    当然，这个问题的问题李阳卫并不觉得能阻碍他对陈瑞雪使坏，作为一个修真者的尊严，俗世的一切算个蛋儿啊。
    回到车中，李阳卫驱车回去的时候，在路上，麻烦事又来了。
    忽然，一声哨子声之后，一排强光灯朝着李阳卫射来。只见一排大马力的汽车挡在了前面，那强光就是那些汽车发出来的。
    因为李阳卫大战了两场，真气耗损得很严重所以他并没有用神识，神识探查那是比较耗费真气的，所以并不是每时每刻李阳卫都在用神识。
    不过，李阳卫并不担心，他作为一个修真者的实力存在，想要灭掉他的，虽然在地球上也有，但也却没有那么容易的。
    为首的证实牛不凡，站在第二的是板寸丁。
    他们的身边有好几个大武者的修武高手，都是张家派来的，其中一个手中是长弓。身形矫健，显示出他异常的敏锐身姿。在弓箭手的边上是个拿着黎藤拐杖的青年，他的脸色白皙，手指修长，眼神阴郁，身上披着黑色的兜里，兜里的帽檐盖得很低，几乎遮住了眉毛。
    这些人道额修为远远地超过了月魔。
    ……
    这几个人都是掩短取长的，表现得格外都是格外有气场，仿佛之间，这天下都是他们几个的。
    “又来了啊！这，这都好几次战斗了！”陈瑞雪表示很不耐烦了。
    “咳咳，这次他们学聪明了啊，有攻有放，有近有远，最重要的是还有一个祭师。”李阳卫知道那个拿着黎藤杖的人是个祭师。
    “祭，祭师！”陈瑞雪想起月魔，于是问道，“魔灵宗的人也参加进来了吗？”
    “也许是吧，但是不确定，有祭师也不是魔灵宗一个。”
    陈瑞雪她不止一次听说这个词语了，知道祭师的厉害，尤其是能把周围的动物都能变成他的战宠。荒宅中的那墓道里的巧绿和野白猴都是战宠，他们是墓主人身前的战宠，墓主人死后，用了一些特殊手段让他们在这里为自己守陵墓。
    李阳卫看见陈瑞雪的脸露出紧张的神色，便安慰道：“本尊在此，木有意外。尔就放心吧。”
    “对方那么多人，你别吹牛了，更何况……你的符纸没有多少了。”陈瑞雪当然不放心李阳卫，毕竟对方不是单个高手，而是一群。
    “没有多少还是代表有撒，做人不要那么悲催嘛，乐观点。尔给本尊笑一个，哈哈！”
    “你个就不能正经一点么？什么时候都嬉皮笑脸，像个小孩子。”
    “我已经习惯这样啦，改不了。除非我死了，再轮回一次，可能长大了会像个死板脸的成熟人。”
    “别说了，还没战斗就死呀死的，多不吉利！”
    “恩恩，我不说了，我去灭了他们丫的，看着就心烦，一天到晚滴杀杀，我就是再喜欢嗜血，也有反胃的时候哇，这些人就是不给我休息时间，玩车轮战是不是哇？”
    李阳卫刚才跟陈瑞雪的聊天把这一群高手都漠视了，这让对方更加的摸不准他的底子，一时间僵持在那里。
    “小心，这小子诡计很多呢！”那个弓箭手严肃地道。
    “我并没有什么诡计哇，不就是打打杀杀么？不是你死就是我死，有什么好害怕的？你看我，一点都不害怕，哈哈……”李阳卫气定神闲，无比的装逼。
    这几个所谓的高手都不敢轻举妄动，都在傻眼地看着李阳卫。
    高手出招，电光火石就决定生死，故而，没有谁敢轻举妄动。毕竟李阳卫的战斗力在那里摆着的，他以往的成绩在场的每一个人都知道，虽然某些人没有亲身经历。
    李阳卫抽身向前，手中的大马士革刀闪现出夺人的寒光，对方从容应对，短兵相接，几个回合之后，李阳卫心里却在想着怎么才能从这么多的人的面前逃离。
    “这小子果然很厉害，刚才你怎么不射箭！那么好的机会！”
    “我有点慌张！”那个弓箭手汗颜地道。
    “慌张什么慌张！”祭师怒了，“我们一起出招，别给他喘息的机会！”
    “好吧，这次大家不要都畏首畏尾了！”弓箭手做出十分的决心。
    本来这群人猎杀李阳卫那是轻而易举的事情，被李阳卫的策略弄得那是胡乱不堪，故而他们心里负担无比的重。
    李阳卫趁着他们阵法还没有凝结成形，手中的隐身符霎然祭出，陈瑞雪只感觉身上一凉，如同打了一个寒颤一样的。
    “走，这是隐身符！”李阳卫悄声地道，“这高手太多了，做人不要逞英雄，呵呵！”
    “我们又隐身了？”陈瑞雪很吃惊。


正文_第150章 逐暗者

“对哇，对极了！”
    “车不要了吗？”陈瑞雪看见那皇辉腾心疼地道。
    “傻子，命重要还是车子重要啊？”李阳卫冷冷地瞥了陈瑞雪一眼，陈瑞雪只好抱歉地朝着李阳卫吐了一下舌头，然后跟着李阳卫消失在了公路上。
    李阳卫的隐身符同时能隐藏自己的气息，这隐身符是金丹期的修真者说画，即便是这里有个神识比他强大一些的人，也并不能查找到他的痕迹。
    经过一阵周折，李阳卫竟然迷路了。
    “这里怎么我找不到方向了？”李阳卫满头的黑线。
    “奇怪，应该是朝我家的方向啊！”陈瑞雪也茫然了，这里竟然她也不知道。
    “你不是当地人么？你会不知道？”李阳卫就奇怪了。
    “这有什么奇怪的，我并不常来山野玩啊！”陈瑞雪道。
    李阳卫心道：“我这神识竟然都不能分辨出方向，这就奇怪了，难不成我中了什么阵法？”
    在帝古星球上，阵法的效果通常也是这样子的。
    陈瑞雪想了一阵子之后道，“我知道了，这里是黑竹沟！”
    “是不是磁场非常强大的地方？”李阳卫眼神如电，仿佛打了强心针一样的兴奋。
    “恩恩，就是传说跟百慕大一样的地区……怎么了？你很高兴？我们村的老人说莫要进入黑竹沟，进入魂魄被鬼抽！”陈瑞雪显得很害怕，李阳卫却淡然得很。
    “别害怕，我知道了，原来这样子，很好！”
    “很好……没有搞错吧！”陈瑞雪没想到的是李阳卫竟然说很好，应该是很糟糕吧！
    “这里我的神识也穿透不出去，他们的神识也找不到我们，不过时间长了就难说了，所以我得加快时间铸造剑。”李阳卫的脸色很凝重，表现出的样子格外严肃，在陈瑞雪的眼中，这是极端严肃……看样子事情很严重啊。
    陈瑞雪也不再说什么了，她只是等着李阳卫铸剑。
    现在什么都有了，只是铸剑而已。在沟中寻找了一个比较合理暂住的位置，住下然后铸剑。
    铸剑的时间选在了子夜。
    这个时候的阴气很重，立于用阴气来牵制火精的温度，不然的话，李阳卫的月亮铁就会瞬间被融化了。
    铸剑的材料都防止在凤尾龙翔鼎中，火精被放置在鼎的下方。
    随着火气的蔓延，凤尾龙翔炉被烧得火红，眨眼间剑材被烧融化了。
    “月亮铁秉承天下各种最怨毒的戾气而成，铸剑的时候小心点，以免被戾气所伤！”李阳卫非常慎重对站在边上看热闹的陈瑞雪道。
    陈瑞雪吐了吐舌头道：“看来你从事的东西都很危险啊。”
    “是不是后悔选择我哇。”
    “谁说的啊，我相信你，你一定会做成心里想做的事的！”陈瑞雪一脸幸福地道。
    这个世界上没有鬼神吗？如果你相信有便有的，感情也是如此，如果你不相信，那么就不会有了。
    人在这个世界上总会相信一种东西的。
    剑气动，天下变。
    黑竹沟中，忽然翻动起来，天象大变。
    就在不远处的石河子村的男女老少都感觉到了这种强大的气息。
    不少人都面色露出惊恐的神色。
    在石河子村，居住着一个经常说正常人听不懂的话，他的双目失明，手掌拄着一根根古旧的手杖，口中喃喃地念着碎言碎语，他的方向正朝着的是黑竹沟。
    “那个人来了哦，等了这么久，他的主人终于来了，老朽，老朽他也可以安心地去了……”那瞎子说完，身子就开始萎谢，以眼睛看得见的速度萎谢。
    终于，那瞎子老人变成了一堆干尸，他的眼球分外地大，瞪得圆圆的。他的尸首上空凝结成了一股眼球看得见的气体，成为蓝紫色。
    “……呼咻！”那气体飞速地朝着那黑竹沟的地方而去，很快就眨眼间不见了。
    在村头赏月的人们忽然看见天象大变，不由得紧张起来。因为这些人均是老一辈的，他们的思想比较迷信，都觉得很可能有妖异的事情发生。
    “本来明朗的天空忽然变得昏暗地来，老孙这里面有什么事吗？”一些老人心里发慌，就问在身边的孙老头，众人中也只有他的学识最渊博，所以大家有事都问他。
    孙老头也不知道这是怎么回事，他摇头叹息道：“老孙我活了这么大的年纪了，我也没有见过这种天气啊。明星朗月的，竟然起怪风，而且这风竟然是从地下来的，好生奇怪耶！”
    “是不是鬼？或者什么妖精作祟？”一些人紧张地问道。
    “怎么可能……”村长陈铁人也在，他是个唯物主义者，并不相信鬼神之说。
    就在这个时候，忽然一道紫光划过他们的头顶，这紫光以极快的速度飞向黑竹沟。
    “这是什么东西？”
    “流星！”
    “话说流星出现就代表大灾难啊！”在场的人不知道谁说出这句话来，所有的人的神情都不由自主紧张了起来。
    “瞎说什么，这都是迷信，好了大家都赏月累了，回去吧！”陈铁人淡淡地笑道，“这些年我么看见的奇怪天象也很多，不也都没事吗？”
    “是啊。那一年，我们后山忽然火光冲天……那现象我们都历历在目，不也没事吗，大家现在都活得好好的。”孙老头宽慰道。
    大家也都觉得对啊，就把心让肚子里面放了。接着大家都散去了。
    “这本来就是一种自然现象，大家都弄得草木皆兵！”陈铁人嘟囔了一句，然后准备离开。却被孙老头拉住了。
    “什么事啊？”陈铁人表示不懂，问道。
    “你女婿呢？女儿呢？”孙老头的神色严肃，目光中的带着几许的焦虑。
    “今天晚上说去镇上，这么了？”陈铁人从孙老头的双眼和脸色中也感觉到了不妙，遂急忙问道，他很想知道孙老头的后半句话。
    孙老头顿了顿道：“你女婿不是平常人，我估计那紫光就是朝着你女婿所在的方向去的。”
    “你这有什么根据？”陈铁人觉得孙老头的话毫无来头，都是那种无中生有的，最令人发指了。
    “反正我只是直觉，一个年岁老了的人的直觉……”
    “孙老，您这是吓死我了，你这话，你瞧你！”陈铁人非常的生气，他要是不看在孙老是老人家的份上，想坡口大骂了。
    就在这个时候，从镇子上上回来的人看见了陈铁人，他们说在公路上看见了李阳卫的车，就是没有看见人。
    这下子，陈铁人顿时入坠冰窖。
    “别着急，可能事出有因！”孙老安慰道。
    “是啊，别着急，他怎么会有事情呢？”忽然他们听见一个老人的声音，这个老人正是他们的救命恩人，从牛不凡手中拿回煤矿的人——冯天下。
    “恩人，您来了！”陈铁人非常客气地道。
    “咳咳，其实呢，恩人不是我，是你女婿，我去后山都是他帮忙的，老头子只不过爱面子而已……你们懂了吧。”
    孙老和陈铁人听得都是一阵愕然。
    “你女婿很厉害的，别担心了，老头子我去接应他们一下。很快就会回来！”冯天下说完身子一闪，消失在茫茫黑夜。
    “他们都是些什么人，好像都是武侠世界的人一样的！”
    “呵呵，这个世界很大，老头子我活了这么大，自信件见识的很多了，笑着却发现啊，我就是一只井底之蛙！”
    “别这么说啊孙老，听那老先生的话，我的心很是安慰，这样子吧，我们也回去休息了，你也休息吧！”陈铁人说道。
    “哎，好吧，我们也只能等了。”孙老头叹了口气。
    在黑竹沟，一柄红色的剑在凤尾龙翔鼎中铸成，整个时间花费的时间并不长，也比较顺利。
    在这期间，李阳卫的剑本来出现了异常的，那就是火精的力量大过于强大了，刹那间，那凤尾龙翔鼎就要碎裂了，却不知道哪里飞来一刀平紫色的光芒，那光芒绕着凤尾龙翔鼎飞了一周之后，轻松地落进了鼎中，然后这鼎就阖上了。
    紧接着，那剑就出炉了。
    “很不错的一柄剑！”陈瑞雪看着通体泛红的剑，喜悦地道。
    但是，这剑没要到多久，就退去了红色，渐渐地变得黧黑。
    “为什么会这样子啊！”陈瑞雪惊讶地道。
    “这是因为戾气复位了，火精之气已经随着时间消失了！”李阳卫看着黑色的剑道，“还没有取名字，叫什么好呢？”
    “就叫逐暗者吧。”陈瑞雪挠了挠青丝，甜甜地一笑道。
    “嗯嗯，不错，你真聪明。”
    “必须的！”陈瑞雪看了看表，表的时间根本没有动，她很颓废地道：“不知道什么时候了！”
    “应该是凌晨三点了。”
    “你怎么知道的？”
    “我铸剑需要时间，在跟那帮人接触的时候，是晚上十一点左右，在这里铸剑差不多耗费了五六个小时。”
    “那我们快出去吧，不然我爸妈担心了！”
    “好的哇，我们准备一下吧！”李阳卫说完吧凤尾龙翔鼎收进了储物戒中，然后就开始寻找方向。
    寻找来，寻找去的，还是找不到方向。人在这里，就像瞎子一样的，找不到南北。
    几乎，陈瑞雪就好泄气了。
    李阳卫也是一脸的惆然，他从来眉宇遇见过这类事。如果是阵法，他还有办法的。
    这又不是阵法，而是一种天然的磁场。这种磁场会干扰人的方向感，继而使人迷惑。
    凌晨时分，不知道为什么，天空忽然下起了雨来。
    雨淅淅沥沥的，黑竹沟中的雾气顿时消了。
    “滴滴！”李阳卫的手机，陈瑞雪的手机不断地收到信号。“手机也有信号了！”
    陈瑞雪率先地尖叫了起来。


正文_第151章 失魂落魄阵

李阳卫也道：“我的表也恢复正常了！”
    “快开着手机上的指南针！”
    “嗯！”陈瑞雪兴奋得像个孩子。
    “先别高兴得那么早啊，我们还是看看吧！”李阳卫看着远方，心情很是沉重，因为那帮人还在四处寻觅。
    “那帮人还在吗？”陈瑞雪的眼神中露出恐惧。
    “嗯，是的，只是没有感觉到他们的存在，很奇怪！”李阳卫觉得不妙。
    忽然一个声音传来，这个人不是别人，是冯天下。
    “冯老头子，什么风把你吹来了！”李阳卫淡淡地一笑道，“不会是又来棒打鸳鸯的吧。”
    “切，大爷很无聊么？我是来看你的，你家岳父担心你们啦！肯定是一宿未睡。”冯天下白了李阳卫一眼。
    “哦，这样子啊。我们暂时不回去，那些人万一对我岳父他们出手，我可是顾头不顾尾啊，那岂不是很被动？”李阳卫笑着道，“所以我还是吸引他们为好。”
    “孝心可嘉，好吧，老头子看在你孝心的份上，姑且再帮你一次！”冯天下表情非常得意，看着李阳卫是乎遭殃了，他很愉快。
    “冯老头子老头子，石河子的村民们就交给你保护了，拜托了！”李阳卫也不知道自己为什么忽然会说出这样的话来。
    “你这话的语气，说得更生离死别一眼的，老子我很不喜欢。走了。晦气！”冯天下说完就闪人不见。
    “这速度真快！他这是什么啊……隐身术？”陈瑞雪惊诧地问道。
    李阳卫解释道：“这那里是什么隐身术，是忍术！”
    “哦哦。”陈瑞雪似懂非懂。
    “好了，你也不懂。我咋个地方，在那里布置上禁止，我会回来找你的，三天后我如果不回来，你也别哭什么的，找个别的好男人嫁了吧！”李阳卫淡淡地一笑道。他把死看得跟吃饭睡觉一样的，丝毫没有一点恐惧。
    “不会的，如果你死了，我也不活了！”陈瑞雪眼泪婆娑地道，“你答应我，你一定会活着回来的！”
    “是，好吧。”李阳卫甚至都觉得自己不再是以前的自己，性格竟然变得儿女情长了起来，难道说自己有了女人之后，就变成这样了吗？
    李阳卫不再回头，他大步地走了出去。
    很快的，他的神识就捕捉到了那抹很强大的神识，对，是他！不错。
    几分钟后，两个人相互撞见了。在他身后，乃就是那几个人，只不过这一次他们不再会相信李阳卫的实力了，因为上一次，他们把李阳卫下跑了。
    “我们又见面了！”
    “是啊，不过你知道我是谁吗？”那个神识强大的人笑道，“你去了阴间之后，可以找阎王爷告我，然后找我报仇啊！”
    “呵呵，我可不想去见他，去的话也是你去。”李阳卫淡然一笑，这种笑有点让对方意外。这那里像像是一个逃跑者的姿态啊，分明像是一个很有自信，觉得自己一定会胜了他们的人的气场啊。
    “呵呵，真不愧是高手啊，这么的厉害的镇定素质！”这几个人都赞叹李阳卫的镇静。
    他们的眼神如同鹰的眼睛一般的，都在盯着李阳卫的一举一动。
    “别紧张，放松点，不就是打个架嘛！”李阳卫呵呵地一笑，黑色的逐暗者悄然在准备着。
    “布阵！”为首的，那个神识强大的人喝道。
    众人如梦初醒，纷纷地站到位置上，形成一个阵来。
    这阵李阳卫不认识，地球上的阵法，跟帝古星球上的不一样，帝古的阵法一般都有风火雷电，而地球上的大多数都是五行八卦。
    这阵法名叫失魂落魄阵。在阵中有一巨大蛇头，只要这蛇头转动，阵法就会变动，这阵叫着巨蛇阵。阵法变动，杀招就不一样了。每一个人守住了一个方位，而且灵活多变，攻防兼备，这是比较厉害的那种。
    不过现在的蛇头是摆设，因为失魂落魄阵需要这蛇头喷出黑烟来迷惑对方。所以失魂落魄阵，一般都是迷惑型的，主要是陌生人组队战斗的阵法。
    这阵很简单，就让攻防少了很多，因此也很容易被击破。
    咕噜噜！阵中央，大蛇头转动，一股血腥味道伴随着黑色的烟尘弥漫开来，四下黑得不见五指……凶象顿生。卫把白龙剑紧紧地握在手间，双目警惕地看着四下，这种方式很徒劳，根本看不见嘛，耳朵此时比眼睛更管用的。
    “你真是个顽强的人，战斗了这么久你还能坚持，本人我很佩服。”那个神识强大的人的声音传入阵中。
    “佩服你大爷，你来试试，我累了，妈蛋的，老子想活下去，不撑着早鸟朝天了……”李阳卫大骂，他看不见那个人，很急。急得原因是害怕她忽然来个东方不败，撒绣花针，这东西是卫的克星。
    “很简单，你投靠魔灵宗不就行了？我还可以介绍几个师妹做你老婆，这个便宜你得来得好容易滴说。”那男子诱惑李阳卫。
    李阳卫虽然一时间冲不出这阵来，但也他怎么会沦为魔灵宗的走狗。他冷笑一声道：“无耻妖魔，我怎么会看得上魔道的人？哈哈……，你的那些破师妹？老子并无兴趣。滚蛋吧，不然我出阵之后顿教你死得比商鞅更商鞅！”
    “商鞅？是谁？”
    “我靠，你不是褚云国吗？连商鞅都不知道，快点回去读史记吧，读了再来跟我较量！”
    “我勒了个去，谁有心跟你说书，老子我是让你投降……我数三下，你再不投降，我就启动蛇魂阵的万蛇出洞了！”
    “我靠！三下……这么抠门，你不能数三十下哇？”卫只想拖延时间他在留心着阵法的阵眼。
    每个阵法都有自己的阵眼，只要阵眼一破，什么阵法都跟着破了。
    寻觅了很久，并没有发现这阵法的阵眼。
    此时对方已经觉察到了李阳卫是在寻找阵眼，他淡然地一笑道：“你在寻找阵眼？可惜了，我这个阵那是天衣无缝的！哈哈！”
    对方笑得和嚣张。
    李阳卫淡淡地一笑道，“别得意早了，或许我会找到呢？”
    “你根本就不懂阵法，如果你懂，哈哈，你就不会这么粗心大意了！”那个人避重就轻，不想说道某些地方，那是他在提防李阳卫从他口中套出他的话来。
    忽然！李阳卫身形一展，变换招数，一招“长河落日”直插阵中央。此时一柄通体黧黑的长剑挥出。
    “可擦！”最北边的那个人，不知道怎么回事，整个人轰然地倒在了地上。
    “这剑……！”许多人的目光都停留在卫的剑上。
    “月亮铁铸造的！”不知道谁吼出来，这声音犹如瘟疫一般地在阵中蔓延开来，谁也不成想到卫竟然有这么一柄剑。
    这柄剑刚开始遇见他的时候，他绝对是没有的，难不成消失的这几个小时之间，他是去铸剑的么？这么短的时间铸造这么厉害的一把剑，众人均觉得这不可能的，怎么会在这么短的时间内造出这么牛逼的剑来。
    可是，这是真的。在他们的眼前的这柄剑的确是这么短的时间造出来的。
    他们开始调动了阵法最厉害的万毒蛇烟。这毒烟瞬间就更浓了，带着刺鼻的气味，扑向李阳卫。
    李阳卫的逐暗者发了“滋滋”的声响，不一会儿，这黑色的气息竟然被这逐暗者吞噬了进去。
    “怎么？这剑可以吞噬黑暗之气？”
    不仅是李阳卫，就连在场的其他在场的人都惊呆了。
    “这剑很牛逼啊！”李阳卫啧啧地称赞。
    “那又怎么样啊，大家都上，弄死这个人！”
    “是。”阵中的人齐心协力地道。
    阵法再一次转动，浓烟滚滚就不说了，这些浓烟带着雄烈的刺鼻味道。
    “有毒！”
    “呵呵……你知道太晚了！”
    “滋滋……”毒烟卷袭击而来，瞬间，地表上的植物都被这烟气所伤，咋眼见就变成了液体。
    李阳卫身子一跃，整个人腾空而起，始终的逐暗者一挥，一道寒光闪出。在阵中央，那巨大的蛇头咔嚓地一声断裂了。
    阵中的蛇头被毁，阵也跟着破了。
    “什么……”那神识强大的人睁大的双眼，他不敢相信这是真的，然而这的确是真的。
    李阳卫此时已经不知道自己被逐暗者里的怨气岁控制，他变得无比的强大，双目血红，脸色无比的狰狞。看上去宛如死神或者是地狱来的恶魔。
    “好，好可怕！”那些围困李阳卫的人纷纷地吓得不由自主地后退而去。
    “战意！”李阳卫狂笑着，一股让人窒息的力量爆发出来。
    “这，这是什么力量！好强大啊！”
    “糟了，他的剑，那柄剑，那柄剑上有魔力！”手拿黎藤拐杖的老者大声惊呼道，“大家快，快闪人！”
    众人闻言，纷纷后退，准备逃离。
    神识强大的那个为首的人，他也溃逃起来。可惜，他慢了一拍，李阳卫要杀的就首先是他。
    “咔嚓！”一声无比清脆的声音，神识强大的那个杀手还没有反应过来，只觉得脖子上一凉，他的脖子上一道细小的伤口，伤口在慢慢地变大，瞬间，以一种高压的姿势喷出血水。
    “好，好厉害！”说完这句话，他的头就像是一个皮球一般地掉落了下来。
    剩下的那几个人被李阳卫的气势吓住了。
    “都得死！”李阳卫的脸上浮现出一股很强大的意念，那样子宛如天神一般的，不，错了，宛如魔神一般的。
    他的意念完全地被这剑控制了。


正文_第152章 伊河樱姿

“我们投降！”那个弓箭手率先丢了兵器，接着那个拿着黎藤拐杖的老者也说道：“我也投降。”
    “哈哈……”李阳卫的脸上浮现出一种难以令人置信的杀气。
    “咔嚓！”又是一个人被从中劈成了两段。他脸上的神色一点也没变，依旧是死神一般的面孔。
    他迈着步子逼向下一个人。这个人手中拿着一根黎藤拐杖，他是一个祭师。
    “别杀我……”祭师见李阳卫步步逼近，脸上浮现出一种无比惊恐的神色。
    李阳卫的心完全地被这剑控制了，他丝毫的没有人性。
    又是“咔嚓！”地一声，那祭师的头颅如同踢飞的球一般地射出去。
    头颅砸在石头上，如同被打碎的酱醋坛子，那白的，红的，飞溅得到处都是。
    接下来，无论是投降还是反抗，他们的下场都是一样，被活活地劈死。
    七八个人，瞬间就做了尸首，现场横七竖八地躺着，大多数都是被从中劈开的，人成了两半……惨不忍睹！
    李阳卫握着这柄剑，他双目血红，神色紧张，一动不动地看着前方……“咚！”李阳卫栽倒觉得全身的力量像是被抽空了一样的，他几乎就要栽倒在地上了。
    李阳卫略微地镇定了一下心神，把持住自己的身形，然后站定。
    他稍作休息，准备收起逐暗者的时候……忽然，逐暗者的剑身开始微微地颤动，接着就变成了剧烈地颤动……颤动使得剑嗡嗡作响，是乎这剑就要断裂一般的。忽然，那剑中射出一道光芒，光芒扑向李阳卫，瞬间，他被这诡异的光芒笼罩了。
    那光芒仿佛有着无穷的吸力，眨眼间，他整个人就消失了。
    恍恍惚惚中，李阳卫觉得自己置身了一个非常阴暗，四周都是黑色的雾气的世界里，脚下是累累的白骨，白骨一层一层地，数不清楚有多少。
    “这是哪里？”李阳卫觉得很陌生，自己从来没有来过。
    忽然，一只骷髅手朝着他飞来。
    “哼！”李阳卫一点也不在乎 这袭击，他手中的逐暗者一挥，那骷髅手就应声而裂。随即，又是一些骷髅手袭击而来。
    李阳卫逐一地砍飞了这些骷髅手。
    奈何这些骷髅手太多了，怎么斩也斩不不完。
    数量多得惊人！这些都是哪里来的？李阳卫惊赫无比，他思忖道：“我不是跟那些修武者战斗吗？怎么回事，竟然到了这里来了？”
    李阳卫并不知道自己已经到了剑身中。这剑身中有无数的戾气，而这些戾气都是月亮铁里面的那些亡魂的怨气。
    李阳卫所斩杀的那些手臂正是月亮铁中的那些亡灵。他们被李阳卫的怨气所激发，故而能产生几倍的力量。瞬间使得李阳卫变得无比的强大。
    骷髅手忽然不见了……
    但气氛还是那样的诡异无比。黑色的烟雾弥漫在李阳卫的四周，不知道会有什么东西藏在黑色的烟雾里，或许那些诡异的东西随时都有可能飞出来一只断臂或者裂开的脑袋……亦或是更加厉害的厉鬼……
    “呜呜！”一声凄厉的声音响起，李阳卫分辨出了，这是来自西南的声音。
    忽然，一条毛茸茸的东西扑向他来。
    “是一只藏獒！”李阳卫神识忽然张开，捕捉到了那只飞跃着扑向自己的黑色东西。
    “哼一样的死！”李阳卫面无表情，手中的逐暗者一挥，那东西就消失不见了。
    接着四面八方又是这样的东西不断地扑来，李阳卫手中的剑轮番轰击，那些藏獒消失了又忽然出现了，速度很快，比骷髅手的速度更加的快。
    李阳卫应接不暇，这也就算了，他很快地发现自己的真气竟然消耗得很快，眨眼间就消失得所剩无几。
    “只能再坚持一会儿了，这下糟糕透顶了！”李阳卫心下大惊。
    就在李阳卫喊糟了的时候，忽然一道姿色的光芒扑来，他身边的阴霾顿时消散了。
    那姿色的光芒李阳卫不是一次见到了，他是第二次见到了。
    在黑竹沟的时候，这姿色飞入剑中，把几乎要崩裂的剑身重新黏合在了一起。
    就在李阳卫诧异的时候，那姿色的光芒忽然形幻化成了人的形状。
    这人李阳卫认识，虽然岁月沧桑，时隔几百年。
    “是你！”李阳卫的语气有些冷漠，带着几分责备。
    眼前的这个瞎眼的老者，正是张风青。他当年盗取了凤尾龙翔鼎之后，经过星际穿越，来到地球上。
    可惜的是遇见了凶恶的魔灵宗的祭师，那祭师夺走了这东西之后，还把他的眼睛弄瞎了。
    “是我，师父，徒儿今日特来请罪的！”张凤青跪在地上，额头深深地磕在地上。
    “罢了罢了，我都已经是另外一个身份了，你就别来这套了吧……”
    李阳卫的话让张凤青不明白，他到底是原谅自己了呢？还是没有。
    “师父！我错了！”张凤青再一次地低下了头颅，俯首认错。
    “罢了，过去的事情就不要再提了，我只想问你你师妹呢？她在何方？”
    张凤青连忙道：“羽儿师妹她跟我一起穿越星际的时候，遇上了黑洞，她被黑洞吞噬了，应该是死了……”
    “哎，你们这些孩子！”李阳卫的语气忽然很沉重，他随即又道，“我已经是另外一个身份了如今，叫我师父显然已经不合适了，从今以后我们再也不是师徒的关系，就做朋友吧！”
    “这，这怎么可以啊……”张凤青吃惊极了，这话对他来说绝对是一场震撼。
    “我说行就行，再说了你已经舍去生命，帮我完成铸剑，今日又救我，这些都足够抵掉过去的种种错误了。那么过去的一笔勾销了，剩下的未来我们就不按照以前的名分了，这有什么不对？”
    李阳卫的话很真诚，张凤青很感动，他已经是眼泪婆娑了：“谢谢！”
    “好了，我会帮你把眼睛治好的，找个合适的机会，我把你的魂魄复制在另外一个人的身上，你就又可以重生了。”李阳卫淡淡地道，“但是那要等我修炼到飞升才行啊。”
    “这个没事的，我能等。没有听说过鬼寿命很短的，多少年我都能等！”张凤青笑道。
    “那好吧，我先出去了！”李阳卫觉得是分别的时候了。
    张凤青拱手相送。
    李阳卫出了剑之后，回到了现实的社会，他看见满地的餐只断臂，还有被他砍成了几段的人体，他不由自主地打了一个寒颤。
    “这都是我干的吗？”
    李阳卫懵了，他在清醒了之后，猛然觉得自己先前的做法太过于血腥和暴力了。他并不知道，自己的所作所为是剑控制了心神，他怅然地一笑：“我什么时候也变得冷血无情了？难不成是我修炼的心法出了问题吗？”
    想了一会儿，没有答案于是就算了，就做边上有一个深坑，吧这些尸首丢了进去，然后埋了。
    这个神识强大的人他脚伊河鹰流，是伊河樱姿的老爸。
    冯天下的敌人就是这伊河家族。他们是好几代的仇人了，李阳卫根本就没有想到自己会跟伊河家族的人成为仇人，也更没有想到的是李阳卫竟然会机缘巧合地跟甲霍家族的人成为联盟。
    埋葬完毕这些人，李阳卫从储物戒中取出一瓶茅台，在他们的坟前祭奠起来：“你们说的，我会下地狱，不巧的是你们自己先下去了，真是遗憾啊！所以，你们不要怪我，要怪就怪你们的运气不好吧，如果你们的后代真的要寻仇，我不会毫不客气地收下的。”
    李阳卫做的这一切，都是为了给隐藏在这里很久很久，他一直没有动的一个女子看的。李阳卫知道她一定是这几个人中的亲人，她没有动是在看自己，观察了解了之后就会对自己动手的。
    李阳卫做完了这一切，拍了拍手道：“那个朋友，你出来吧，藏在我背后见不得人吗？”
    “我怎么就见不得人了？哼，我出来你就得死！”一个非常凛冽的声音从李阳卫的背后传来。
    李阳卫看了过去，只觉得眼前一亮，一个身穿樱花长裙的女子站立在眼前。只见她的眼泪婆娑，一副梨花带雨的形象。她长得很美丽，胸部高隆，腰肢纤细，在风中荡漾的裙摆显得格外的有意境，乍然一看，你会觉得她宛如仙子。
    只是这个仙子的眼中充满了仇恨，那一双仇恨的双眼令人脊背生寒。
    她直直地看着李阳卫，李阳卫觉得去身上下都泛着冰气。
    对这种寒冷的眼神李阳卫很不习惯，他又不认识这个女子，很奇怪她为什么这样子看着自己，好像自己是她的万是仇人一样的，于是就问道：“你是谁？”
    “我是伊河樱姿。”
    “呵呵，我并不认识你，真是遗憾啊！”李阳卫摊了摊手，然后准备离开，可是伊河樱姿挡在他的面前了。
    “你是想我留下？”
    “当然，我是想你永远地留下来。”她的脸上浮现出一股很阴邪的冷，比北极的千年寒冰更加的冷。
    “可是我想不起我什么地方得罪了你！”李阳卫淡淡地道。
    “你当然不知道了，我是伊河鹰流的女儿，你杀死了我的父亲，我是来寻仇的！”
    “你刚才一直在这里吗？”
    “是的。”伊河樱村的声音更冷了，“我会杀了你，为我父亲报仇！”
    “呵呵，很好啊，可惜了你这么漂亮……”
    “我漂亮跟杀你有什么关系？哼！”樱姿的话中透露出一种令人胆颤的冷。不过李阳卫并不害怕，反而觉得樱姿很有味道。
    “其实你大可不必报仇的，比如我娶了你，那不就是恩怨两清了？”李阳卫呵呵地一笑，脸上露出无比淡定的笑容。


正文_第153章 我不会放过你的

樱姿没想到李阳卫会如此说话，这种话在她的耳朵中那可是不看入耳的，是混账得不能再混账得话了。
    “找死！”樱姿的脸上浮现出一股浓浓的杀气，她手中不知道什么时候多了一柄长鞭，鞭子上有无数的小骷髅，每个骷髅衔接在一起，便成了这长鞭。
    “呼呼！”长鞭奔腾而来，宛如矫龙一般的。
    “不错，你很厉害啊！”李阳卫淡淡地一笑，身形转飞，绕到了樱姿的背后，他伸手一揽，就抓住了樱姿的身子，一下子揽在了怀中。
    “哦，很香，很香，不知道是肉香还是什么香啊……”李阳卫闭上眼睛，深深地吸了一口气。
    “无耻恶贼，欺负我也！”樱姿的脸上浮现出一股无比的羞意，她愤恨不已——大仇未报身子却遭到了仇人的侮辱，这，这真是没用！
    她心下一急，招式更乱。
    招式凌乱，给李阳卫可趁之机。李阳卫的逐暗者如同黑色的蟒龙一样滴卷入长鞭中，樱姿顿时感觉李阳卫的力量无比的强大，她抓不住长鞭，霎时长鞭脱手。
    “哼！别以为老娘只有一种手段！”樱姿愤怒地道，她手中忽然那多了一个球状物体，只见她吧这东西朝着李阳卫一掷，她就飞身闪跃了出去。
    “蛇毒阵！”李阳卫对着种阵法是比较熟悉的。这是根据帝古星球上的万毒阵改编的，属于万毒阵的缩小版。
    “一个万毒阵的缩小版就能阻挡我么？小妞，我看在你一片孝心的份上我就不跟你计较了，你若是真的要耍横，本尊我要打你小屁屁！”
    “流氓！”樱姿觉得李阳卫这家伙简直就是一个无奈。
    俗话说‘人不要脸天下无敌’看样子真的是这样子，并且这句话用在李阳卫的身上，那是最贴切不过的了。
    “不是什么六毛，我叫李阳卫。”
    “无耻之徒，受死！”樱姿怒到了极点，她不再想跟李阳卫废话什么，只想他快带死去，一来是报仇血恨，二来是报他轻薄自己的仇恨。
    樱姿对自己的身子一向看得很重，曾经有个男子因为拥挤不小心碰了一下樱姿，她硬是用刀削掉了人家挨过她的把部分身体。
    那个男子是身子部分，那自然身子被削掉了一部分……那个男子最后是疼死了的。
    樱姿一向比较傲傲，她看不起天下男人，觉得天下男人都不是好东西。
    樱姿的咄咄逼近，李阳卫再也不能忍受了。
    手中逐暗者就如同黑暗的使者一样的，所到之处那些阻碍他的障碍全数被斩成了碎片。
    “这么厉害！那就看姑奶奶我的成名绝技了！”樱姿双目如火，阵中立刻出现了一只巨大的鼎，鼎中燃烧起一团旺盛的火焰。
    樱姿发现在功力方面不是李阳卫的对手，干脆点，启动万蛇出洞。
    “烘隆隆！”机括轰鸣着，巨大的青铜链条在齿轮的松动下逐渐放长……接着，八个方位的甬道闸门被打开。
    黑雾尽散，一条条吐着腥红舌头的黑色巨蛇汹涌朝着李阳卫扑来。
    “麻痹！这女子真是个歹毒的婆娘！”李阳卫心下大急，把剑挥舞得密不透风，这凶猛的剑
    “呵呵吗，李阳卫不久认输了吧，你不是我的对手的！”樱姿大笑道。
    “认输？哈哈，你以为你是我小老婆我就认输啊？做梦吧，我等下打你小屁屁，你这妞儿太不听话了！”李阳卫在阵中谈笑风生，一点也没有惧怕的意思。
    “你……”樱姿气得胸脯一颤一颤的，那姿态简直诱人不偿命。李阳卫心道，“小妞，你就等着臣服吧，本尊一定要把你收进我的后宫！”
    气急败坏的樱姿无比的凶残，如同一头母老虎一般地歇底斯里。
    “叫你还贫嘴！”樱姿暗暗地调动了万毒阵缩小版最厉害的万毒蚀骨！
    瞬间，风雷涌动，那蛇比以前长大了许多倍，每条蛇的口中都喷出了浓烈的毒气。
    那毒气散出刺鼻的味道，令人头脑发晕。
    “不妙，这毒是乎有问题！”李阳卫大惊，心中暗暗地惊叹自己要完蛋了！
    “呵呵，现在知道这阵法的厉害了吧？臭小子你就安心去死吧，最后作为蛇的粪便那也是一种幸福！”女子咯咯地笑着，花枝乱颤。说真的，她要不是打扮的妖里妖气的，那也是一个美女哇。可惜了，可惜了，老子就要死了，算是个美女以后也无法欣赏了，再美有个茅草用啊！
    “是吗？你这些蛇二也不咋滴，都是叶良辰而已！”忽然，一个身穿碧绿衣裙裙的，手中握着一根青竹杖的女子出现在了阵中的大鼎上。
    她脸白皙，一双眼睛水汪汪的，胸部挺拔，腰肢细柔，屁股翘翘的。葱绿的衣衫上陪衬除了她动人的妩媚姿态。
    这女孩子约莫十八九岁，正是豆蔻梢头的小鲜肉年纪。
    尽显出妩媚动人的姿态。
    李阳卫大吃一惊，不知道这个女子是谁，更可怕的是她又是什么时候落在大鼎上面的？我竟然没有察觉到！但感觉她是自己这边的，因为她的语气针对的是樱姿的。
    “赵日天来了？我嘞个去，你当本姑娘不上网么？”樱姿冷然一笑，嗤之以鼻。
    “摆了个破烂阵而已，本姑娘教教你，何为蛇魂阵！”碧绿衣裙裙女淡然一笑，青竹杖一挥，那些蛇竟然调转蛇头冲向魔女。
    “你，你，你是谁？”
    “仙桃！”
    “林仙桃！”
    “你答对了！”
    “那么林冲月也来了？”
    “呵呵，你说呢？”樱姿呵呵地一笑，竹杖并没有停下，竹杖的气息很强大，万毒阵瞬间力不能支，轰然碎裂……。
    “什么林仙桃林冲月，老子一个也不认识啊，貌似那个樱姿很惧怕姓林的，这里面有什么文章吗？”李阳卫的心里兀自猜测。
    “我说什么，什么也不说了。你比我厉害，老娘闪了，后会有期！”那樱姿说完就准备闪人，却被李阳卫拦住了。
    “臭小子你想干啥？”樱姿怒目道。
    李阳卫冲她咧嘴一笑道：“你说呢？我想干啥？”
    樱姿捂住胸部道：“不准乱来。”
    “咳咳，这里还有一个姑娘呢，我不会乱来的，我说了我要打你小屁屁的，我的对得起自己的承诺！”李阳卫说话之间就闪身到了她的身边。、趁她还在发愣的时候，李阳卫的手掌已经清脆地在她那嫩嫩的，弹性十足的pp上落下了。
    “啪！”一声清脆的响声顿时在空气中回荡。
    李阳卫当然不会只打一巴掌，他一口气打了十几下，疼得樱姿差点喊出来了。
    她心里直骂：“这臭小子的手真快，眨眼间就打了我十几下，我反应都没反应过来。”
    打完了之后，李阳卫对他说：“走吧，下次见面你就不要这样子了，我们好好亲热一番才对的。”
    “臭小子你给我等着，我不会放过你的！”
    “哦，那正我愿，我也不会放过你的。”李阳卫冲着她一脸的坏笑。
    樱姿拿他没有办法，她只觉得李阳卫好像是她命中的克星一样的，无论她使出什么样的招式，她都被李阳卫轻描淡写地化解了。
    “真够快的，可谓是来也冲冲去也冲冲！”李阳卫啧啧地看着樱姿消失的地方高兴地砸吧嘴唇。
    “你叫卫？”林仙桃问道。
    “不是。准确地说我叫阳卫，姓氏李，木子李的李，李渊的李，李双江的李……”
    “停！真啰嗦。我是冯真真的异姓妹妹，纯珉。她有事，让我来救你的。”林仙桃头颅抬得颇高，一幅很高傲的样子。
    “我擦！表这样子撒，虽然你救了我，但也不用摆着这一幅我欠你了几百万一样的面孔啊！”李阳卫的心里嘀咕着，腹诽着，非常不满意仙桃的高傲。
    “走吧，前面有车，我们快点赶往镇上，真真在那里等我们。”仙桃收起了她的高傲，眉宇间露出一抹急色。
    “很急？有人等待我去救治？”李阳卫急忙问。
    “对，所以时间很紧迫，刘大李阳卫神医你能不能不要啰嗦，我希望你跟着我快点去救人！”仙桃的语气颇为厉害，带着刀子一样。
    “这年头，个女人都像老虎一样凶，怪不得那么多人都只买充气娃娃，不想结婚，我非常体会他们的苦衷啊……”李阳卫一番感叹，然后钻进了车中，一轰油门，车子绝尘而去。
    坐在车子中的林仙桃感觉李阳卫的车技很独特，坑洼特别多的路竟然都不颠簸。他这是怎么做到的呢？
    林仙桃沉默不语，眼睛直看着李阳卫的后脑勺。
    很快的，车子到了丽水镇。
    林仙桃道：“去左边的一间房子！”
    李阳卫就听她的，车子极速朝着左拐了进去。
    这是一座民居，不过有点年岁了，民居是四合院，在院子的大门口两个衣着西装的大汉。
    大汉带着墨镜，蓝牙耳机。
    他们看见林仙桃的车啊咧咧，都立刻打起了精神，笔直地来了个立正。
    看着架势就知道这些西装墨镜大汉是来自军方的。
    “林小姐好！”二人同时间地向林仙桃行礼，并且问好。
    这两人声音洪亮，口号铿锵，这让李阳卫更加地笃定这些人是军方的人了。
    走进屋子，屋子里面三三两两地有不少的专家，这些都是山海市有名的名医，其中有还有两个熟人是李阳卫认识的。姚果儿的爷爷姚胜鹊，针灸王。
    李阳卫的出现，这二人都是一愣，随即露出了微笑。姚胜鹊的微笑很勉强，他心里多少有点不爽，那就是李阳卫这家伙很毒辣，竟然拿走了他家的宝贝五百年的野山参。
    针灸王倒是对他很尊敬，主要原因还是想在李阳卫那里学九阴针经。


正文_第154章 蜥蜴蛊

“你来了啊，呵呵，我 有好些天都没有看见你了，好不习惯啊！”忽然，一个娇媚的声音从屋子里面传出来。
    这不是姚果儿么？
    我靠，她也在？
    李阳卫不予理会，他只是一心地寻找冯真真。
    姚果儿凑了过来，她笑着道：“呵呵，别找了，她不再。”
    “什么她不在，你也不知道我是在找谁。”李阳卫几许寻找。
    “冯真真在山山海市。呵呵，这一切都是我设的计策。”姚果儿诡异地笑着，龇牙了两下。
    “我靠，你怎么知道我在跟樱姿战斗？”李阳卫郁闷了。
    “是冯天下说的啊。”
    “你认识他？”李阳卫更加惊讶了。
    “当然，我们认识多年了。”姚果儿一脸的傲然。
    “果儿你过来……”林仙桃叫姚果儿道，“你推荐的这个人行吗？”
    “当然……”姚果儿几乎是不加思索地回答了林仙桃。
    李阳卫看见这一院子的名医都是愁眉苦脸的，看样子他们是在为一个病发愁的。林仙桃让自己来这里，那肯定是来治病的。
    李阳卫想到这里就打开神识。
    他的神识一扫描，屋内的情形一下展露无疑。
    在屋子中，一个年级五十多岁的老者正躺在床上，他气息微弱，呼吸很急促……他每呼吸一口气都像是在做斗争一般的。
    在他胸口的地方，一只蜥蜴大小的东西正在上面趴着。
    “这是蛊毒啊！”李阳卫大惊。
    不知道谁这么歹毒，竟然在活人的身上种蜥蜴蛊毒。
    蜥蜴还是卵的时候，就被放置在人的身体中，等待一定的时机，这蜥蜴就会被孵化出来。如果蜥蜴几许长大，那么这个人的生命早晚就会结束。
    而他身体里的蜥蜴会重新找宿主，也就是人类，继续地寻找人类，在他们的身上生蛋，然后那些蛋会继续地繁殖。
    如此下去，这蜥蜴蛊就会蔓延开来，要不了多久，褚云国就是蜥蜴的天下了。
    ……我的救治这个人才行，不然褚云国将会陷入一场危机中。李阳卫自顾自地道。
    这些名医们在一起讨论了半天，最后都只是一个劲儿地摇头。
    “这病我从来都没有见过啊……！”
    “我也是，这真是奇怪。我用了三棱草攻下竟然一点也没有作用！”
    “我也是和你的治疗方法一样，可是就是没有效果。”针灸王用的是针灸去积，结果也是没有效果。
    在场的名义大多数都说是积，需要攻。
    有的下药是用祛瘀活血的药，有的是用的祛除邪热的药……林林总总的，五花八门的药物。
    可是都没有效果，然后都不敢再尝试新的办法了。
    他们这样你一个方法的，我一个方法的，这病人被他们折磨得只剩下半口气了。
    他们面面相觑，都显然是没脸了。
    “那么你呢？你怎么想的？”忽然林仙桃吧目光转向了李阳卫。
    李阳卫没有会说话，他可不想当着这么多的名医来救治，治好了那不是打这些人的耳光么？
    所以他顾虑的是这个问题。
    林仙桃也知道他是这么想的，就对众位名医道：“大家都请道娟子蒸鱼吃午饭吧，我们在那里略备薄酒。”
    这些名医们都知道这是在下逐客令，但是他们也没有办法，谁叫自己没有治好病呢？
    大家三三两两地散去，很快的，就在他们的面前消失了。
    “请把神医？”林仙桃向着李阳卫做了一个优雅的请的手势。
    李阳卫淡淡地一笑道：“不知道这是你的什么人。”
    “我的主人！”
    “哦，难怪了。”
    “？”林仙桃的脸上写了一个大大的问好。李阳卫忙道：“呵呵，我觉得他不像是i老爸。”
    “噗呲！”林仙桃笑了，但是她却惊愕了，李阳卫没哟进去他是怎么知道里面的人的外貌的？
    不过这个问题她来不及想了，因为李阳卫已经走进去了，林仙桃哪有不进去陪着的道理？
    林仙桃的身份是一个丫鬟，但真实的身份是三口组的成员。
    这个老头子是龙头。
    他得了这病，找遍了全国各地的名医，都是束手无策，再一次偶尔的机会中，林仙桃听说了山海市有个神医治好了艾滋病，于是就来到了山海市。
    他们先在这帮子名医中寻找，让他们治疗……没想到的是出现了刚才的那一幕。
    要不是姚果儿说这个治疗好了艾滋病的人是李阳卫，林仙桃还不知道呢。于是她急忙的寻找李阳卫。
    最后打听到李阳卫现在在石河子村，于是就马不停蹄地赶到石河子村，到了这里，他非常的失望。李阳卫不在这儿。
    恰好，林仙桃又遇见了多年没有见面的冯天下，于是在他的嘴巴中得知李阳卫的大概位置。
    林仙桃在李阳卫跟樱姿战斗的时候，终于赶到，帮助李阳卫解围了。
    姚果儿还帮助林仙桃出了一个主要，让林仙桃说自己是冯真真的好友，李阳卫才会来的。果然照着这样子做，李阳卫怀疑都没有怀疑就跟着他来了。
    “这病我能治！不过需要动手手术，当然不是我能做的了，去山海市做吧！”李阳卫淡淡地道。
    “那么你能诊断出是什么吗？”林仙桃惊愕地问道。
    “当然，你去山海市，找个外科医生，在这里开刀，他们就会找到病因的。当然，我需要三天时间，熬制一份独特的膏药，用来治疗这老人家的余毒。”
    “这……”林仙桃的嘴巴捪得紧紧的，脸上也挂上了愁绪。
    “好！”龙头发出一声微弱的声音。
    “我的主子他同意了！”林仙桃笑着道，“没想到他竟然信任你。”
    “我就实话说吧，你的主子是中了蛊毒！”
    “什么！”林仙桃的眼睛瞪得大大的，她的嘴巴也非常夸张地张成了一个“o”字。
    李阳卫继续地问：“你是不是有什么大仇人啊？”
    龙头因为病入膏肓，气息非常的微弱的缘故，他只能点头。
    剩下的部分，林仙桃帮忙补充。原来，龙头去西南边陲的海岸执行任务的时候，遇上的敌人就是一群降头师。
    龙头起先并不知道，后来他觉得自己被什么暗器打中一样的，但是却没有留下伤口。过了二三年之后，那里就开始隐隐作疼。
    经过无初次检查，什么的，都一无所获。林仙桃惊讶得死李阳卫怎么说在胸部的位置开刀，可是x光什么都没有看见啊……
    不过他并没有什么怀疑的，因为龙头都答应了，她只能是执行。
    “这样吧，我推荐一个非常厉害的医生给你，你去找她，就说我介绍的，她一定会帮助你的。”李阳卫在一张纸上潦草地写下张晗的电话和她的名字。
    “一个女的。”
    “嗯？”李阳卫不解，为什么林仙桃这样子说。
    “我没有别的意思，我是说女子能做到外科那真是厉害。”
    “可惜，她是内科。不过她会帮助你们的，介绍的外科医生一定也很厉害！”李阳卫的语气很干练，也很干脆。他的目的是快点打发走林仙桃，他还要去接陈瑞雪。
    他约莫地估计了一下时间，差不多应该是到了三天了。
    如果自己晚去，那小丫头万一想不开，自己杀了自己，那我可就少了一个心爱的老婆了！
    林仙桃看见李阳卫心不在焉的样子，就知道他有事，就问：“李医生，不介意的话我可以送你。”
    “没事，你这里重要，我想借用你的车用下，我的车……”
    “用吧！”林仙桃没等李阳卫说完就爽快地答应了。
    “谢了！”李阳卫朝着林仙桃浅浅地一笑，从她的手里接过车钥匙，然后就转身离开了。
    驾驶着林仙桃的车子，奔驰在国道上，车子两边的建筑物飞快地向着后面退去，他这是把车子当飞机在开，因为心上人的缘故，他再也顾不得会吓住路边的行人了。
    “虎刺！”路边一个上了年纪的老头子，只觉得眼前的车子一晃就过去了。
    “这年轻人开得死车吗？我觉得是开的飞机！”
    沿途，不少的人都惊呼，也有不少的咒骂声。
    李阳卫冲出镇子之后，就想把这车子当着飞剑使用。
    严格地说李阳卫的逐暗者是战斗的剑，不是飞剑。因此，李阳卫还需要铸造一把飞剑。
    他与凤尾龙翔鼎在，只要有材料，就很快地能铸剑的。
    就在他出了镇子，政要车子离地腾空的时候，忽然一个熟悉的女孩子出现在了他的面前。这个女子是姚果儿。
    “你可真是厉害，连本尊都欺骗了！”李阳卫正想找姚果儿算账呢。她竟然敢用计谋来暗算自己，着实该打！
    “哼，反正这辈子我都要跟着你，除非还我一根五百年的野山参！”姚果儿娇媚地笑着道，“不然的话，我就这样子了！”
    姚果儿说完也不管李阳卫愿意不愿意，就拉开了车门，一屁股坐在了副驾驶上。
    姚然后，她就抱着李阳卫的手臂，两个星号星号的大家伙在他的手臂上趁啊趁的，弄得李阳卫的身体很不适应，他要不是运起紫阳秘籍心法，早就打伞了。
    “我要开车了，你下去吧！”
    “我不！”
    “你这孩子！”
    “我不是孩子了！”
    “对，你不是孩子了。姑娘，请你下去，我还有正事！”李阳卫的口气颇为严肃地道。
    姚果儿根本就不吃李阳卫的那套，她笑着说：“你有什么见不得人的吗？没有的话就带上我吧，反正你不还我那颗五百年山参我就不离开你！”
    “无赖！”李阳卫丝毫没有办法，只得由着她。
    李阳卫道：“那你就坐好了！”


正文_第155章 丧

“嗯……”姚果儿是第一次坐李阳卫的车，她并不以为然。等李阳卫开动了起来的时候，她才知道李阳卫的所谓坐好是什么意思。
    “呼呼……”姚果儿只觉得耳边是无尽的风声，海域窗户边上一闪而过的景物……
    “这，这是开车吗？开飞机差不多吧！”姚果儿庆幸自己是栓上了安全的，不然的话，恐怕早就飞出了车子了。
    忽然，车子“嘎”地一声刹车，姚果儿被向前拉伸了一下，有重重地弹回了座位上。
    “你个混蛋，开车这么的猛！”姚果儿气急败坏地道。
    可是，李阳卫并没有理会，他早就下去了，奔向一个小土丘的后面。
    在小土丘的后面，李阳卫看见了一个女子倒在血泊中。
    跟在后面的姚果儿也看见了这一切，她吓坏了！愣在了那里。
    李阳卫上前，擦看了一番之后，整个人都木了！
    “她死了！”李阳卫的嘴角嗫嚅着这句话，有点像是梦呓一般的话语。
    李阳卫压根就不相信，这陈瑞雪会离开自己。她这个傻妞！
    “她，她死了！”姚果儿吞吞吐吐地道，“怎么会这样！”
    “都是你！要不是你骗我道镇上，也不会出现这事！”李阳卫的眼睛里能喷出火焰。姚果儿也不知道会出现这事，她整个人都懵了。
    不过，李阳卫经过平复心情之后觉得这主要的责任在自己身上，关姚果儿什么事呢？自己如果不去镇上，谁也没有办法让自己去的。
    姚果儿说：“这个世界上能让人起死回生的东西是有的，只要死的人没有超过七七四十九天！”
    “你知道办法？”
    “嗯……不过这是个传说。”
    “什么传说？”李阳卫急忙问道。
    “传说叫着火龟木的东西入药，炼制成还魂丹就能。”姚果儿道。
    “对啊，我怎么忘记了，我记得那……”李阳卫想起在药王神典上有还魂丹的记载，他很诧异，这姚果儿是怎么知道的。
    “我是听我爷爷说的。这是我家祖传的方子，据说……”
    “来自药王神典！”李阳卫帮姚果儿补充完毕了这内容。
    “嗯。你怎么知道的？”姚果儿杏眼圆睁。
    “先不说这个了，我得把瑞雪安置起来。”李阳卫看着陈瑞雪那带着微笑的脸蛋说。
    姚果儿羡慕滴看着双目安然紧闭的陈瑞雪道：“需要我帮忙吗？”
    “需要，你帮我看着她。”
    “额……”姚果儿有些犯难，这可是个死人啊，她天生地对死人畏惧。
    李阳卫的眉头皱了皱道：“那就算了，你坐后面吧。”李阳卫说着就把陈瑞雪靠在了车的副驾驶上，用安全带绑好。
    然后他给许明亮打了一个电话，让他去准备一口三米长的冰柜。
    许明亮不知道老大要这个干啥，但他也不问，直接遵照李阳卫的意思去做了。
    李阳卫把车开向山海市的南郊，那个疗养院。
    疗养院已经被建造成了一家武术学校。李阳卫是校长。明里这些人是学生，实质上李阳卫的意思是吧这些学生训练成安保人员。
    自己用一本部分，然后给大老板推荐自己的品牌。
    李阳卫全都是按照特种兵在训练，然后是寻找一些大老板，或者大商人，给他们提供安保人员。
    在学校的另外一处，被建造成了一处安保系统非常先进的住处。这是李阳卫的意思，他是用来储存老婆的。
    当然是为了他们的安全着想的。
    李阳卫把陈瑞雪安置在了这里。许明亮这才知道自己买的冰柜是用来做什么的。
    “叫个手脚麻利的帮我照顾她，我需要出去寻找救活她的灵草。”李阳卫对心里吩咐道。
    “是，老大，我保证完成你交给的任务！”许明亮很坚定地回道，“有我在，没意外！”
    “嗯，我走了，我要去忙了！”李阳卫说完风风火火地走了出去。
    他的辉腾还在石河子村。李阳卫给冯真真打了个电话，让她的爷爷开车把车子送回山海市。
    冯真真说好，便挂了电话。
    刚挂掉冯真真的电话，李阳卫接到了林仙桃的电话。
    林仙桃说她找到了张晗。张晗答应帮忙。她那边进行得很顺利，只差进行手术了。
    李阳卫这才想起需要给她炼制一些愈合伤口，并且能清楚毒的药膏。
    这些膏药需要很特别的草药，这些都是在药店买不到的。
    李阳卫给钟暟灵打了一个电话。
    钟暟灵那边接了。她有些日子没有跟李阳卫联系了，心里也一直挂念他。
    她没想到的是李阳卫主动给自己电话，心里的喜悦之情那就不以言表了。
    “你找我？”
    “对呀。”
    “是不是有什么事情求我帮忙的？”钟暟灵一语击中要害。
    “当然，上次我问你那个什么地下黑中药市场的，你带我去怎样？”李阳卫的语气中带着几分温柔。
    这是他有史以来，第一次。
    “哦，好吧，我正好也没事做，你在那里？”
    “在南郊。”
    “那么你来总统府酒家吧。”钟暟灵说完就挂掉了电话。
    李阳卫开着林仙桃的车子直奔总统府大酒店。
    车子很快就到了那里。
    李阳卫找了个位置吧车子泊好，然后就朝着里面走去。刚到门口，却被拦住了。
    “先生对不起，请出示您的卡。”
    “要卡？”
    “对，这里没有卡的，是不能进的。”那个人的语气很冷淡，仿佛你爱来不来，不来拉倒的架势。
    李阳卫那里有什么卡。他从几次在海上明月的经验来看，一定又是什么黄金，白银什么卡来的。
    这次，李阳卫猜错了。
    这总统府酒店其实里面就是一个地下黑市，专门交易一些稀少的中药的场地。因此，得有会员卡，这卡当然不需要钱的，但需要人脉关系。没有关系，或者关系不到位的，休想得到卡。
    “我是邀请来的，没卡……”
    “看你也不像是有卡的人，对了介绍的需要介绍信！”那家伙的语气更冷了，他仿佛在说：“就知道你在瞎吹，一个身上只穿地摊货的人能有什么人邀请？恐怕是早上没有睡好，整人处于头脑不清醒吧！”
    李阳卫并不想跟一个看门的计较什么，一脸的淡然。他点起一根软中在一边蹲着，他等着钟暟灵的出现。
    “喂！这里不能抽烟的！”那保安怒斥道。
    这保安看见李阳卫抽的是软中，心里很不爽。这保安的认为是李阳卫这斯没钱也装逼，他这保安一个月三千多，抽得最好的也是是块钱的云烟，你一个浑身上下不到一百元的钓丝你拽什么？
    李阳卫明明看见这里有块牌子写着吸烟处。这保安难道不识字么？
    “凭什么……”李阳卫冷冷地道。
    “吗的，我是这里的保安，我说不能抽就不能抽！”那保安的心里觉得李阳卫就是一个屌丝而已，纯属装逼才抽软中的。其实背地里，不知道是不是抽的两块钱的椰树呢。
    “我知道，你身上不穿着保安服的么？不用你说我也知道你是保安！”李阳卫的话很轻飘飘的，但却充满了挑逗。
    “靠，你敢奚落我？”
    “没有，你是大保安谁敢惹你啊！”李阳卫的话虽然没有戏谑，但在他的耳朵中，那就变味了。俗话说说着无意，听者有心。
    “靠！在大总统这里，我李啸咬还没有谁敢奚落我呢，小子你找死，怪不得我了！”那保安说完就捏动了一下手指，指关节嘎嘣嘎嘣地作响，这表示他是一个会家子。
    在场的不少路过的人都停住了脚步。
    “小伙子，你真是冲动哇，这个些人很厉害的。都是学过功夫的！”一个年逾古稀的老者劝诫李阳卫道。
    “是啊，我们经常看见他们打人，凡是招惹了他们的无一不被打得妈都认不得。”
    “哎，这……小子又要悲催了！”
    ……
    在场的人你一言我一语的，纷纷地表达了自己的意思。
    这些人的言论都像是在跟保安打气一样的，那保安听着众人的议论像是在听一首舒伯特的钢琴曲一样的舒服。
    “窝烤！没有搞错吧，你这人真是自我陶醉情绪蛮高的！”李阳卫笑嘻嘻地道，“保安，过来打我呀！”
    那保安在陶醉中么忽然听见李阳卫的话，顿时傻眼了。这个世界真奇妙，竟然有人叫我去打他……他一定是脑子有病吧？
    “喂！你不打我我打你咯！”李阳卫的身形忽闪，不知道怎么回事，他整个人就飞了出去很远了。
    “嘭！”那个保安掉落在了草地上，脸贴着草地飘移了很远。李啸咬只觉得脑子里面嗡嗡直响，好像有人在他的脑袋里面打锣鼓一般的。
    “呵呵，你这片子不错啊，可以当滑板了！”李阳卫大笑。
    “妈的。敢打我！”李啸咬大怒，对着众保安吼道，“还愣着干什么？都妈的操家伙大石他！”
    那些原本在一边看笑话的保安如梦惊醒了一般的，都纷纷地拿起了家伙，冲向李阳卫。
    “找死！”李阳卫本来以为李啸咬会看在自己不凡的身手上不敢造次的，却没想到的是他得寸进尺，竟然不把他放在眼中。
    那群保安拎着橡胶辊冲了过来，都纷纷地抡起橡胶辊直劈李阳卫。
    李阳卫呵呵地一声冷笑，他的拳头挥舞得跟影子一般的，然后是不断地“碰碰！”声。没到几秒钟，那十来个保安纷纷地倒在了地上。
    刚刚站立起来的李啸咬连脑子都还没有清醒过来，就于被李阳卫一拳打飞了。
    “嘭！”李啸咬栽倒在一个身穿白色西装，文质彬彬的青年的皮鞋下。


正文_第156章 大总统前发威

“阁下好身手啊？只不过为什么难为一个下人？”那青年的语气中带着几许的责备。
    李阳卫淡淡地一笑道：“莫非这些是你养的？”
    “不错。”
    “哦，他们的眼睛都是朝天上看得，不看路……所以……嘛”李阳卫省略的那些话青年知道是什么意思，他为了表示自己跟大度就表示没有听出来。
    “先生，没有邀请卡是不能进去的，这是这里的规矩……”
    “我只是在门口抽个烟，有没有说进去。”李阳卫没好气都道，“这里如是不准抽烟那么写着快牌子干毛啊？”
    “这？这是你惹的事？”那青年用十分冷的目光看着李啸咬。
    李啸咬颤颤巍巍地道：“回禀少爷，是，是，我错了！”
    “我多少次说你们了，你们就是一惹事精，快来给这位先生道歉！”那青年板着一幅面孔。
    “是……”李啸咬走到李阳卫的面前，深深地鞠了一躬道：“对不起，先生，我错了！”
    “听不见啊，原谅我年纪轻轻的就耳朵背了。”
    “……”青年都想发火了，这丫的自己让下人道歉都是仁至义尽了，你竟然还这么的吊，你当大总统这里是你撒野的地方么？
    这青年正当想对李阳卫发火的时候，忽然一个李阳卫非常熟悉的女音传来：“哦，这不是李阳卫么？你在这里做什么？”
    来的女子正是姚果儿。
    姚果儿打扮得格外的妖娆。很短的牛仔短裤，一双长长的大白腿裸露在空气中，上身是一件白色的T恤，胸前两个包子鼓鼓的，想要把T恤撑爆一样的。
    “姚小姐！”那青年收起了怒意，转然地一脸微笑。
    “呵呵，是你啊，张少，你家下人很吊啊。”姚果儿一幅老大姐的语气道。
    那个什么狗屁的张少顿时就像是被掐住了蛇的七寸的蛇，他再也高傲不起来。当然，他是喜欢姚果儿的。
    这个张少就是山海市天心医院的四大纨绔之一的张汉建。这大总统正是他家开的，他已经开始在张家的各大生意场所掌舵了，未来，他将会掌舵张家的。
    “咳咳。张少我吗，我们要进去你能不能性格方便啊？”姚果儿笑着道。
    “当然能了，呵呵，姚果儿小姐说要进去那只需要一句话就够了！”
    “貌似你说的要那什么卡啊……银家没有哇！”姚果儿矫情地道。
    “这个，姚果儿小姐貌似不需要的。”张汉建连忙地哈腰道。
    姚果儿白了他一眼道：“难道我的朋友也不能免？”
    “这个，这个……”张汉建本来看见姚果儿跟李阳卫很亲密就不爽了，现在有听见姚果儿为李阳卫求情，心里顿时不爽到了极点，但是却也不敢发火。因为他可不敢得罪姚果儿啊。
    “怎么可能啊，你的朋友就是我的朋友啊，请吧！”张汉建还是一脸的微笑，但是心里却无比的黑暗。
    “慢着！”李阳卫朗声地道，“那个谁，你还没有给本尊道歉呢。”
    张汉建顿时满头的黑线。
    “靠！”李啸咬都火了，“这小子明显地是来编排人的啊！”
    “李哥你看现在你不能这样的，我们的少爷都软了！”在边上的一个保安劝李啸咬要看清现实。
    李啸咬当然明白，他顿了顿道，“也只能如此了。”
    于是李啸咬重新向李阳卫道歉：“对不起，是我有眼无珠！”
    这声音很洪亮，基本上全在这里的人都能听得清清楚楚的。李阳卫颇为满意，他笑着道：“嗯，本尊接受你的道歉，不错，不错，知错能改善莫大焉！”
    李阳卫摆出一副领导人的样子，笑容可掬地道。
    “果然屌丝啊！”在张汉建的心里，他早就一万头草泥马飞了过去了。不过他还得表现出一副大度的样子。
    接受了李啸咬的道歉，李阳卫跟着姚果儿就朝着里面走去。
    “慢着，李阳卫我来了！”一个熟悉的声音，那是钟暟灵。
    “你来迟了！”姚果儿一脸诡笑地对逐客令道，“我已经霸占了李阳卫了！”
    “咯咯……小屁女孩子，老娘我来是更李阳卫又重大事情的，你掺和个什么劲儿啊？”钟暟灵的脸上露出一股不屑。
    “呵呵，他又不是你的什么，你这语气就好像他是你的老公一样的！”姚果儿冷笑道，“走吧阳卫哥哥，你说的药养我一辈子的！”
    “切！”钟暟灵看见姚果儿这妞儿黏在李阳卫的身上，她很生气，但也没有办法，毕竟她可放不下架子，去搂着李阳卫的肩膀。她可是堂堂的一个大集团的副总……
    “我什么时候说要养你了？一厢情愿，暟灵我们走！”李阳卫甩开了姚果儿的肩膀，就拉着逐客令走了进去。
    姚果儿看见李阳卫不理睬自己，竟然还是当着这么多人的面……她那个气就像是海一样的辽阔，“该死的李阳卫，你这个死猪，我再也不要理你了！”
    张汉建听见姚果儿的话，心里很高兴。她再说不理李阳卫了，这，这真是太好了。
    于是他走向前去道：“果儿小姐，这个人是个乌龟王八蛋，你别理会他了，我请你去喝咖啡！”
    “滚，我什么时候不理会他了？还有他不准你骂，只我能骂！”姚果儿咆哮着，让张汉建一时间丈二和尚摸不着头脑。
    他心道：“这女人真是善变啊！刚说的话就不认账了。”
    姚果儿骂完，就丢下一个在原地还在发呆的张汉建独自跟在了李阳卫的后面。
    张汉建看着姚果儿的背影，眼神十分的阴鸷。
    “王八蛋，李阳卫老子不弄死你，我不信张！”
    看着姚果儿离去，他也急忙地追了上去。
    李啸咬看着张汉建的背景道：“我们的张少是肿么了？”
    “傻了呗！”在边上的保安都笑了。
    “俗话说色不迷人人自迷啊……”
    “非常对，我们就不要跟这些大人物一般见识了，晚上木棉湾走起！”
    “呵呵，你是不是迷恋翠花那对大乃子啊？”
    “好了上班，都像什么样子！”李啸咬提醒众人。
    这里可不是放牛坪，一边放牛一边摆龙门阵。所有的保安如醍醐灌顶，都打起了精神认真地上班起来。
    李阳卫跟着钟暟灵一起有说有笑得，表现得非常的亲密。
    “为什么忽然找我？难道就是因为只有这件事么？”钟暟灵的话是说你就是为了找我带你到这黑市来的么？不是来找我的么？她是个名媛，说话当然很委婉，并不像姚果儿那么的直接。
    “噢，当然我这是两样一起做了。”
    “骗我！”钟暟灵并不相信他有这么的好心。
    “骗你是龟儿子！”李阳卫一本正经地道。
    “噗呲！”钟暟灵笑了，这是她有史以来的第一次开心的笑。
    金钱对她来说那已经不重要了，重要的是找到一个可以依靠的人。而这个人他是李阳卫吗？多少次午夜回梦，她都这样地问自己。
    可是……李阳卫太花心了，他并不是一个感情专一的人。这一点让钟暟灵很苦恼。而她的母亲也一定不会让她委身一个花心的大萝卜。钟暟灵的母亲沈碧君就是深有体会的。
    因为她的老爸太坏心了，有很多的小老婆。独守空房了N年的沈碧君碍于面子和家庭的圆满，才不跟钟晓明闹翻的。
    她是个顾大局的坚韧女人！
    可惜她的付出，并没有打动或者感动钟晓明。
    李阳卫一边跟钟暟灵说笑，一边启动神识察看四周的草药。
    他在上次得到了一株雪首乌之后，就期盼着能再找到一些灵草。
    转了两次神识，均没有发现什么价值高的灵草。
    在这里说是卖贵重中药的黑市不如说是贩卖杂物的黑市，这里什么都有，不包括中药，还有一些古玩和玉石。
    排毒的东西，当然是犀牛角最好的。而极品犀角当然是白犀牛的角属于极品了。在地球资源极度匮乏的情况下，白犀牛已经是历史上的东西了，已经灭绝了五六年了。在世间的白犀牛角已经没多少了。
    就算有那恐怕也是天价了。
    忽然，一道灵光从李阳卫的神识中泛出。有灵草……在前方一个女子的背包中。
    就在这个时候，一个长相甜美的女子出现在了李阳卫的身前。
    她背着一个挎包，包就放在脚边，一张报纸上放着一个盒子，盒子并没有打开。就在李阳卫想去买的时候，忽然张汉建斜插了进去。
    “小姑娘……你这是卖什么啊？”张汉建问道。
    “这是什么关你什么事？我这东西是卖有缘人的！”那小姑娘瘪嘴道。
    “呵呵，你以为你是观世音卖袈裟啊！”张汉建一脸的鄙夷。
    这里插一句啦，张汉健同学还是读过西游记的撒，竟然知道观音大士变化成一个长老贩卖袈裟给唐三藏的故事。
    “霍霍，你竟然知道唐三藏的故事哇，我觉得这不是观音大士卖袈裟，而是王二卖电灯泡才对吧……”钟暟灵一点也不给张汉健的面子。张汉健吃瘪，脸上顿时挂不住了，他想找回面子。
    他看见李阳卫的身上总共加起来不过一百来块的样子，一副穷酸样子，他便从这里着手，他凄然地笑道：“咳咳……兄弟，这里的东西很贵的，看样子你也买不起吧……”
    “呃……”李阳卫愕然地看着张汉健，“你这是什么意思呢？”
    “呵呵，很简单如果你买不起的话我可以帮你买单啊，当然是借钱给你。”
    “哦，你有这么好心？”李阳卫笑道。
    “当然，我心情好的时候。”
    这个时候姚果儿出现在了他们三人的面前：“你心情什么时候好呢？”
    “额……”张汉建顿时石化了。


正文_第157章 骗你是龟儿子

“我看他什么时候心情都不会好的。”钟暟灵笑道。
    “呵呵，我和你的意见一致。”姚果儿丝毫不给张汉建留情面。
    张汉建那个汗啊，简直就像是瀑布一样的。
    “你们这是要干啥呢？”卖药的女孩眨巴了一下眼睛看着四人在这里你一言地我一言地相互调侃。
    “呵呵，我们在废话呗，好了我买你那犀角。”李阳卫对女孩道。
    “嗯。这是白犀角一根一千万。”
    “一千万！”张汉建的脸上顿时布满了一层乌云，“这小姑娘你不会是拿着假冒伪劣的犀角来以次充好吧？”
    “这位先生你就像是个搅屎棍子一样的，你不觉得你很幼稚吗？你自己认不得真货却在这里瞎说，真是不知者无畏啊！”那女孩一顿地抢白，张汉建瞬间觉得自己堂堂的亿万家产的一个阔少被奚落成了这样，那是多么的丢脸啊。
    “你……等着！”张汉建眼神中露出几分的阴邪。
    “怎么？你想杀人？”女孩子一点也不畏惧。她的神色闲定，看样子就是有些来头的人。
    张汉建冷笑道：“杀你不至于，不过比死还难受你也无所谓？”
    “就凭你一个区区的几亿家产的阔少？我看你还嫩了点吧？”那女子伶牙俐齿的，说起话来跟机关枪一样的，张汉建吃瘪极了，半天都憋不出来一个屁来，狼狈之极。
    “好！你等着！”张汉建说完就想离开。
    却被姚果儿挡住了：“张少别急啊？我阳哥哥很穷，需要这根犀角，你能不能借点钱啊？”
    “……”张汉建顿时无语了，这明显是搬起石头砸自己的脚了。
    “怎么了？有钱的人也这么的难吗？”姚果儿微微地笑着，她的语气阴阳怪气的。
    张汉建此时只能打掉牙王肚子里吞，他笑着笑道，“呵呵不就是一千万嘛……”
    “等等啊，姑娘我想你还要存货吧，包里有什么灵草我全要了！”李阳卫道。
    那女孩双眉弯弯如月牙地笑着道：“先生你真厉害，我这包袱里面还有一支千年的老山参，一只血三七！”
    “血三七！”李阳卫微微地一震道，“这两样我全要了！”
    “前要了！”张汉建差点一个趔趄摔倒了。
    “那好啊，一共是四千二百万！”那女孩子眉眼笑成了一根线。
    “有钱的张少，这次就看你表演了啊……”姚果儿笑着道。
    张汉建诺诺而道，心里那个疼啊，比死了亲爹都疼。他的零花钱刚好五千万，这要给了李阳卫，自己恐怕这些日子就要节衣缩食了！
    他吞吞吐吐地从自己的兜里拿出一张卡来，姚果儿伸出芊芊玉指夹住那张银行卡对那姑娘道：“就用着张卡！”
    “嗯呐！”那女孩子笑道，然后就在POS机上刷卡，张汉建看见自己的卡上的余额从几千万一下子变成了几百万，心中那个郁闷啊，简直要杀人了。
    “等等……”一个非常阴沉的声音传来，李阳卫忽然感觉到一阵压抑，这是修真者……不是修武者，并且修为在自己之上。
    接着一个身穿黑色斗篷的男子走来，他的斗篷压得很低，几乎就看不见他的脸。
    “嗯？”姑娘问道，“这位先生什么事？”
    “我要了一个亿！”
    “一个，一个亿！”在场的人，包括李阳卫在内的人都是大吃一惊。
    “可是，这位先生先来的啊，我们做生意的药讲信用！”姑娘一幅眸子中清澈无比，透露出人类早已失去的东西。
    “白痴！”张汉建小声地骂道。不过只有李阳卫和黑色斗篷男子听见了。
    李阳卫微微一笑道：“姑娘对你的诚信我要给予奖励。”说着，他的手上出现了一个小瓶子。
    打开瓶盖，一股幽然的香气四溢开来。
    果然是好东西啊！在场的人闻见这气味心神都宁静了。
    “这是美容的，可以吃，也可以用红酒调敷。”
    “这多少钱啊？”那姑娘连忙摆手，表示不能白要了。
    李阳卫呵呵地笑道：“这个算是送你的，表示我对你的欣赏。”
    “哦。”那姑娘萌萌地一笑道，“那我们是不是算一见如故呢？”
    “差不多把！”
    “那我就收下了，我们以后就是好朋友！”
    “以后你还有什么灵草尽管卖给我，我全要，有多少要多少。”李阳卫道。
    那姑娘收下道，“好的。”说完她就收拾一番准备走人。
    那个带着黑色斗篷的男人至始至终都没有说话，他沉默着，不过眼神比以前更加的阴郁了。
    鉴于上次那个卖李阳卫药的姑娘被杀，他这次格外地小心，等着姑娘远去，才悄悄地跟在后面，一直到这姑娘安全地离开他才回转回来。
    “你可真厉害啊，走到那里都是莺莺燕燕的。”钟暟灵醋意十足地道。
    “那是什么话啊！我表示并不赞同，有些人只能做朋友的！”李阳卫看着站在身边的另外一个女子姚果儿道，“她就永远是我的朋友。”
    “切，你以为这样子说不负责任的话我就放弃你了吗？没门！”姚果儿表示并不会放过李阳卫。
    “别扯了，我很多事呢！”李阳卫对姚果儿微微地训斥道，然后就准备离开。
    “呜呜，欺负我！”姚果儿撒娇了起来。
    “咳咳，你即便是这样子，本尊也不会玲香惜玉！”李阳卫的语气很冷淡。
    “你个混蛋！我不管你那么多，我书也不读了，你走到哪里我就跟到哪里！”姚果儿一幅女流氓的样子。
    李阳卫看着钟暟灵，无奈地耸了耸肩。钟暟灵也是无奈地耸了耸肩。毕竟姚果儿是个未成年的少女，而且她还是被宠坏了的少女。这是个问题少女啊！
    “好吧，好吧，本尊服了你了！”李阳卫表示很无奈。俗话说，功夫再高，也怕女骚。这姚果儿秉承腐女的精髓，已经是功夫到家，无论哪个男子，遇上她，保证不被缠死，也会被烦死。
    李阳卫把的来的东西藏进了储物戒子，然后看了看钟暟灵道：“我走了。保重啊！”
    钟暟灵见又要跟李阳卫分别了，心里有些不舍，但是也不能表现出来，她倒是有很重要的好事要问李阳卫，便急忙道：“最近的事情蛮多的，我也蛮多事情，我交代你的，你办的怎样了？我很期待啊？”
    “快了！”李阳卫已经交给月魔去办这件事了，他想应该很快就知道答案了。
    这边，奔布铁也在极力地准备，他知道李阳卫会对他不利的，他也极力在准备。刚才那个戴着黑色斗篷的男子就是奔布铁请来的人。
    他曾经跟奔布铁在一个师父那里学艺，是同门师兄。
    这个人的名字叫冯误，外号死神。
    在南洋的暹罗国，知道他真名的人稀少，他的外号倒是在很出名的。他来到这里完全是因为奔布铁的拜托。
    奔布铁虽然人在魔灵宗，但心却在暹罗国那里。
    他想夺取暹罗国的政权，然后他就是一国之主了，那生活远比做一个方主要强悍得多。
    这些年，他在山海市暗中培养势力，已经很具有规模了。
    他对上面隐藏了他的人马，目的就是为了去暹罗国推翻暹罗国的政权。
    不过，死神在山海市并不出名，甚至没有几个人知道他的存在。不过他在本国是个家喻户晓的人物，每与人不知道死神的。关于死神，在他的国家流传着一句谚语：死神一出，无人幸免。
    李阳卫愣了一下，快语地道：“快了？”
    钟暟灵心里一喜道：“那真是谢你了！行苦你了！”
    “什么话啊，这都是我应该做的，别忘了我还是你的员工呢！”李阳卫一边说一遍微笑，那样子颇为神秘，不过姚果儿看明白了，这个李阳卫是想吃掉人家被。哼！这个色狼痞子！
    “我忙了！”钟暟灵礼貌地跟李云奇说再见。
    “对的。我要去忙了，再见了！”李阳卫也觉得时间不早了，就急忙说道。
    李阳卫跟钟暟灵告别之后，就去南郊自己那个窝。
    姚果儿要跟着李阳卫，李阳卫心里憔悴，那里有心情跟这个粘着自己的女孩子计较，就仍由她跟着。
    很快的就到了南郊，李阳卫钻进了屋子就开始研磨白犀角。
    白犀角很坚硬，一般的东西对它没办法。李阳卫只好用逐暗者。
    逐暗者很锐利，很快就将白犀角切成了片。
    李阳卫然后将这些白犀角放进了凤尾龙翔鼎中锻炼。需要十二个时辰，之后就能看见碳化的白犀角。这种经过炼化的白犀角能去毒生肌，很适合龙王的伤口愈合。
    在鼎外面守候了足足十二个时辰，李阳卫在最后那一刻绷紧了神经……不过还好的是没有让他失望，这白犀角锻炼得刚好。
    这源于李阳卫对凤尾龙翔鼎的熟悉，不然他在使用这鼎锻炼白犀角也不会一次性成功的。在帝古星球上，李阳卫曾经使用它炼丹或者炼器，不知道使用了多少次了。在鼎的外面一些花纹都被磨损了。
    这当然是李阳卫的杰作。这个凤尾龙翔鼎的材料是星月铜，这种铜是来直地下最深处的地方挖掘出来的铜矿炼制的。
    在炼制的过程中，杀过很多人来祭练这些铜。因此这鼎就显得格外的神秘和血腥。
    很快的，李阳卫便锻炼好了这白犀角，李阳卫陆续地放进了各种的草药，然后在盖上鼎的盖子。
    之后再有两个小时，这些丹药就能炼制成 了，不知道成功率会怎么样。李阳卫心里比锻炼白犀角的时候的心更忐忑。
    这次他使用的滚盘炼丹法，这样子一炉子丹药出来就是几十颗。
    等待是最难熬的。
    李阳卫看着表上的时间一点一点底流逝，心里的耐性铸剑也不被磨灭，好几次李阳卫都想揭开凤尾龙翔鼎来看看丹结得怎么样了


正文_第158章 救治龙头

可是她想这一揭开那整炉子的丹就要暴废，就不敢这么的做了。
    终于等到了两个小时过去，李阳卫亟不可待地打开了鼎，里面一股烧焦的味道迎面扑来……坏了！这丹炉坏了！
    李阳卫心里那个疼啊瞒着是白花花的银子丢失了啊！谁然借张汉建的钱不用坏，但心里多少有点不快，失败无论怎么样，都会让他心疼。
    经过一番研究之后，他总结了失败的教训，开启了第二次炼丹。、
    这一次他掌握了火候，终于成功了。
    二十颗一级内丹，三十颗二级的，剩下的都是霎三级内丹。
    李阳卫的心狂喜不已，他随即就问张晗那边情况怎么样了，张晗那边回道，已经搞定了，果然如他所说的取出一条三寸张长的蜥蜴。
    李阳卫急忙驱车赶到天心医院。
    在院门口，李阳卫看见了林仙桃等在那里，脸上一副淡然若定的神色。原本她很着急的，但是现在龙头的病情得到了遏制，那颗焦虑的心这才放了下来。
    “龙头等你很久了。”林仙桃看着从车子上下来的李阳卫道。
    “嗯，我也很着急。”李阳卫很疲倦地道。
    此时的林仙桃闻见李阳卫的身上有一股子酸臭的味道，这才明白李阳卫一定是马不停蹄地在炼制丹药，不然的话怎么会连个澡也没洗？
    李阳卫没有多话，很快滴走进了龙头的病房。那一个黑色盒子拿出来，这里面是已经调制好了的膏药。
    打开膏药，众人看见里面黑糊糊的像是一团浆糊。
    龙王看见李阳卫来了，他挣开了微弱的眼睛看了看他一眼，然后就睡了过去。
    惊得医生们连忙赶来察看。
    “没事的，他只是昏厥了过去！”李阳卫淡然地道。
    等李阳卫掀开那被子，那洁白的纱布已经被蛊毒的余毒染成了黑色。这说明还有余毒！看见这一幕的李阳卫他的眉头不由得皱了起来：“这毒好厉害！”
    “怎么了？你也没办法？”林仙桃听见李阳卫的话，不由得紧张起来，她生怕龙头的病情有个生么变化。
    “不是，只是我需要耗费点神。”李阳卫已经习惯了，反正救人已经屡次地耗费他那宝贵的真气了。
    他有点觉得自己好笑，在帝古星球的时候自己也没有救治过这么多人啊。
    难道说我穿越了之后，人就发生了变化了。
    有很多，他也不懂，姑且走一步看一步啦。
    李阳卫去掉纱布，那手术之后的伤口已经发紫了，并且肌肉还在动。动就说明了蛊毒中还有其他的虫卵，如果不及时杀死，那么就会孵化的。
    这个下蛊毒的人真狠毒，竟然会想到这一手。如果病人开刀取掉那蜥蜴，那么种在身体的其他的蛊毒就会迅速地变化成另外一种蛊毒，从而在体内的虫卵就会得到养分，快速地繁殖起来。
    这种虫卵型的蛊毒很厉害，一但形成，很快递就在宿主的体内孵化，并且在极短的时间内把宿主吃的干干净净的，只剩下一句白骨。
    李阳卫快速地敷上那黑色的膏药，然后在取出九金针在龙头的穴位上针刺起来。
    几针下去，龙头的经脉就像是胀气得水管，剧烈地鼓了起来。
    那是李阳卫沿着九金针灌输进去的真气，这真气的主要作用是稳住龙头的心率，不让蛊毒侵犯心脉。
    药膏的作用也很快发生了，“滋滋”的声音不断地发出来，还伴随着一阵阵青烟。这架势看上去，就像是伤口着了火一般的。
    “这会不会有事啊……”林仙桃的心头快跳出心脏了。
    她只是在心里腹诽，并没有喊出声来，她看见李阳卫在聚精会神地施针，她可不想打断。
    一分钟，二分钟，三分钟。
    很快的，几分钟过去了。
    这种状况还在持续。
    李阳卫在跟蛊毒的毒作斗争。源源不断的真气泛出他的体外，汇成一道一道的非常特别的气息，保护着心脉。
    “只要心脉不受到干扰，一切都可以挽救！”这是李阳卫采取的保守措施，也是没得办法的办法。
    就像是战略相持阶段的时候，这战争打得是异常的艰苦。
    很快半个小时过去了，龙头依旧是刚才的样子，丝毫没有好转。
    “这个李阳卫是个骗子，你不要相信啊！”外面传来了方有为的声音。
    李阳卫没想到的是竟然会遇见方有为，这在他的预料之外这真是应了那句老话，人生何处不相逢。
    “你是谁？在这里大呼小叫的？”姚果儿的脸上浮现出一股阴冷的神色。
    “呵呵，这病我能治疗，他不行！”方有为淡然地笑道，脸上浮现出阴鸷的笑容。
    “你？吹牛也不会？我知道你这个人。上次有位姓钟小姐的脑疾病是不是也是你所治疗的啊？”说话的人正是张晗。
    这个时候因为张晗的出现，方有为顿时脸色就大变。
    “又是你！”方有为本来胸有成竹的，张翰的出现了，让他瞬间就有巨大的挫折感，因为她是见证过他失败的人。
    “所以你是不服气是不是？你这样子打扰他你真卑鄙！”张晗双目露出怒色，令方有为顿时都傻眼了，这张晗发火真厉害。
    其实张晗也不知道自己怎么的了，当她听说了李阳卫到了这里，她急忙的就赶过来了，而且是那种想克制自己却怎么也克制不住的那种。
    林仙桃和姚果儿不知道方有为这家伙的葫芦里卖的是什么药，见他当听见了张晗说起方有为治疗钟暟灵的病失败的时候，他们顿时明白不行的是方有为，并不是李阳卫，顿时二女觉得这也小子一定是个捣蛋的。二女的脸色也跟着张晗一变：“你出去！”
    “额……”方有为本来都计划好了的，只要说动了林仙桃，然后就能换成自己。只要自己能治好龙头的病，那么就是大功一件。
    大功一件的话，在这个国度只要攀上了三口组的人，那么就等于跟上流社会结交了。拿到这张牌，很快的你就会上升几个社会档次。
    在这个世界中，权势比钱还重要。
    一但有了权势，你就等于拥有了金山，什么钱美女……统统地到了你的碗里。
    可惜的是方有为的算盘打错了，半路上杀出一个陈咬金来，破坏了他的计划。
    这个时候，李阳卫处于真气输出的状态中，要是被人打扰了，那将会真气乱行的。李阳卫的生命就会很危险。。虽然如此，李阳卫尽量保持一种淡定的脸色，让方有为看不出来他的真气紊乱了。
    方有为在这里也是没趣，所以他只好离开了这里。
    “王八蛋，你嚣张不了多久了，我可以告诉你，你很快就会进监狱的！”方有为的脸上露出了阴毒的笑容，他们已经制定了一个天衣无缝的计划，这个计划很快就会收网了。
    当方有为离开，李阳卫已经压抑不住经络中的狂奔的真气，他觉得嘴里一甜，一口热血随即喷射而出。
    “阳卫哥哥，你没事吧！”姚果儿很关切地围了上来，张晗也是心里一紧，林仙桃也很着急，毕竟李阳卫的生死也关系到龙头的生死。
    “我没事，你们守住门口，任何人不准进来！”
    “是！”林仙桃心里非常的愤恨方有为，这小子不进来捣乱，李阳卫就不会有事了。她决定等龙头醒过来，病情稳定了之后，一定教训一下方有为。即便是他是方家的子弟又如何？那在三口组之下也是卵一个。
    打定了注意，就这样进行了计划。
    时间一秒一秒地在过去，李阳卫已经是汗水不满身，衣衫全都湿透了。
    “在坚持一会儿就好了！”李阳卫对自己说道，“在坚持一会儿……”
    可是，李阳卫身上的真气已经是灯枯油尽的时候了。
    最后一道真气就要枯竭了……
    忽然，他的长剑中闪出一道紫色的光芒，那光芒成形了，乃是张凤青。
    他在储物戒中也感受到了李阳卫的危险，当了徒弟的人怎么能不闻不问，俗话说一日为师终身为父，“师父……。”
    张凤青在心中喊道，却没有用嘴喊出来。
    李阳卫明白张凤青的意思，他用极为虚弱的语气道：“你来得正好，帮我！”
    “是！”张凤青的脸上露出衣物无比高兴的笑容。
    随着张凤青的真气送出来，李阳卫的真起得到了补充，完成了最后的治疗。
    龙头的伤口慢慢地以肉眼看得见的速度愈合了起来。
    “太好了！”张凤青看见病人被师父治疗好了，也就飞进了储物戒中。他担心外面的三个女子看见自己，那就糟了，他们一定没有见过想鬼一样存在的人吧？
    李阳卫很疲倦，他看着在已经痊愈的龙头，满心地点了点头。他也不知道，自己为什么会救治一个凡人。也许，在这个世界上，就应该按照这个世界的规则活下去。包裹该揽拢权势，就一定要揽拢，这样子才能建立起自己的王国来。
    李阳卫需要休息。他让许明亮开车送自己会南郊，那块精心打造的堡垒而去。
    心里面此时已经取回了他的辉腾，不到三分钟，他就到了。
    李阳卫心里都旃檀这小子真是一个称职的司机。
    许明亮在经过天心医院门口的时候，不少的天心医院的医生都赞叹他跟对了人。于此同时，经过这里的方有为看见了许明亮，他很是生气，骂道：“一个走狗！”
    “呵呵，走狗也要分什么走狗，要是成为废物的走狗，那也是一种无限的悲哀吧？”许明亮反唇相讥。
    “哼！但将冷眼观螃蟹，看你横行道几时！”他的脸上是无比冷的笑容。


正文_第159章 踢馆？

“王巴丹！”许明亮不理会他，开车到了李阳卫的身边。
    李阳卫被姚果儿扶着，身边站着另外两个美女。其中一个他认识，另外一个表示很陌生。李阳卫兀自拉开车，跟林仙桃等告别。
    林仙桃表示等龙头好了，他会亲自登门拜谢的。
    李阳卫摆了摆手，表示不用客气。其实心里在想，我攀上了这大靠山，一定能做成很多事了。没办法，在这个世界中，没有势力什么也别想做成。所以这也不算是什么卑鄙的行为，当卑鄙已经成为一种习惯和常态，大家也不会觉得可耻了。
    李阳卫一屁股坐在了车中，他没有理会姚果儿。
    姚果儿看见李阳卫不理睬她，她非常的生气，拉开了车门自顾自地进了去。“我要跟着他，我要跟着，哼！”
    许明亮表示无所谓，这可能又是自己老大在那里沾花惹草的结果吧？老大真是厉害，在那里都有妞儿喜欢。
    许明亮开车，很快就回去了。
    李阳卫让钟文虎守护自己，然后他就在里面闭关了起开。
    整整三天，他才从密室出来。
    在密室中的时候，他进行了真气的恢复疗养。
    这是按照他的意思，把南郊的溪水引进了密室。这里的溪水李阳卫觉得很有灵气，因此他才这么的选择的。
    这里的确是一块风水宝地啊！李阳卫出关的第一个赞叹就是如此的。
    当李阳卫看见在门口守护的钟文虎一眼的血丝的时候，他很感动，不知道为什么他的内心有些温暖。这就是兄弟之情么？
    “你可以休息了啊。”李阳卫不知道说什么的好，就说了这句话。
    “老大你可出关了，担心我们了！我给兄弟们说，你出关了，一切都好了！”钟文虎闪动着那兔子般红的眼睛道。
    “我靠，我不就是修复了自己受损的功力而已，你这是搞什么鸟？跟我大病好了一般的！”李阳卫骂道。
    “呵呵，老大，这也是个喜讯啊！你不知道，这几天总是有莫名其妙的人来我们的武校来踢馆！索性的我的两个兄弟都很厉害，保持了这武校的颜面。”钟文虎笑道。
    “靠，趁我不行就来拆台子，他们都是那些人？给我记住了，我要向他们挑战！”李阳卫非常不满意地道。
    钟文虎打了一个哈欠道：“没必要吧？老大，都是出来混饭吃的，都不容易！”
    “什么狗屁道理，这个世界上就是弱肉强食，我们灭了他们就是了，犯不着想这么多！”李阳卫觉得什么忍让那都是狗屁，这个世界永恒不变的是弱肉强食，只要干掉了对方那才是永久后患！
    “是！”钟文虎其实也是一个好战派，他见李阳卫都支持战斗，他顿时也来了劲儿：“好战斗！”
    其中这里面有一派人是龙王的人，他们本来就是授意龙王的。这路人的首领叫林二武。他是最近几个月才在山海市名声鹊起的人物。
    他原本是一个不起名的混混，最近跟了龙王才崛起的。不过他本人也很能打，故而龙王次看的得上他的。
    跟李阳卫作对也是他总成的。
    他决定要杀死李阳卫，然后才能统治完成山海市。
    当然另外几路人马都离不开像魔灵宗，杀鲨组织……当然还有一个北山家族。
    北山家族是玩得最阴险的一个，他们都比较阴险。比较深层，就像是不做声的狗一样的，趁你不注意，就悄悄地朝着你的腿就是一口。
    北山正雄的政策就是表面上跟李阳卫交好，背地里给李阳卫使绊子。北山木萘也对自己的老子言听计从的，他当然是站在整个家族的利益上来的。
    迅速的李阳卫就铲平了龙王的派来挑衅他的势力，这次李阳卫没有出马，就他武校的那些师生们出去的。
    打趴下林二武的是钟文虎。
    当龙王的人被李阳卫直接性地挑了的时候，龙王震惊了！
    他猛然地从大班椅上站起来道：“妈的！李阳卫这么的厉害？老子就不信了！你们都是吃干饭的么？竟然连一个他的属下都摆不平！”
    “这，这个人是钟文虎……”在一边灰头土脸的林二武神色极为难堪。
    “哼！钟家的……打死了那算是你的本事，打不死你来跟我瞎咧咧什么？打死了我负责，你不用来跟我说他家的势力是山海市的地下皇帝！”
    “是！”林二武的脸上此刻一脸的憋屈，他刚开始的时候得到的是不要打伤了钟家的人，所以在钟文虎带着人来踢他场子的时候，他并不敢全力出击。当他失败了，他却听见龙王这话，他的心里直骂：“马哥比的，是不是我打死了钟文虎你会把责任都推给我？”
    林二武顿时感觉龙王不是一个可靠的主子，顿时心生叛变的想法。
    龙王不知道林二武在想什么，他发完火，心情好受了点，又说道：“这不怪你，你现在把场子看好了，别再出现什么纰漏就行了，至于钟文虎和李阳卫我来办！”
    “好！”林二武巴不得他来办，那么自己就把这个烫手的山芋丢开了。
    龙王淡淡地道：“那么你可以走了，这是两根金条就算是这次你的辛苦费了，下去跟兄弟们分了。至于怎么分，那是你的事了。”
    “谢龙王！”林二武的脸上露出喜悦的神色，他顿时打消了投靠李阳卫的想法。因为他没有听说李阳卫会这么的大方，给下面的人一打赏就是几根金条。
    林二武带着那两根沉甸甸的金条高兴地下去了。
    当他走了之后，龙王对在屏风后面的人道：“你可以出来了！”
    “呵呵，龙王你好像都是靠钱买的人心啊……这样子牢固么？”那个人的脸色黧黑，身材高大，身披腥红的战袍，全身上下都基本上是裸露的，当然最重要的地方还是有布条的。
    这家伙是来自非洲的黑人，最著名的野人战士。
    “我当然不吧重点放在培养这些只看重钱的家伙们的身上，能用钱买到的东西那就不珍贵了！”龙王朝着黑人一笑，表示了对他另外的看法。
    “听龙王如此的说，我的心甚是高兴。那好吧，你说我们下一步怎么办？”那黑人笑道。
    龙王淡然如秋色，脸上并没有什么可以用肉眼捕捉到的情绪。
    “这样子等待？”黑人觉得请来自己把自己放在一边，这好像不是龙王的做法啊。
    “我们要等待最佳时机，几天之后，山海市竟会有好戏看的，我们到时候去分一杯羹就行了！”
    “到时候？”黑人的脸上浮现处出一种无法用语言形容的惊讶，当然作为一个做事的人永远只管做事就好了，至于其他的你最好的不要去做就行了。
    “嗯，怎么了？你好像迫不及待啊！”龙王笑道。
    黑人道：“没事的，我可以等！”
    “那就好，卢步凡先生你可以休息了！”龙王对然后摁了一下按钮，不一会儿即从外面走进来一个女侍者。这个侍者长得那是非常的好看，标准的褚云国美女。
    “先生你可以尽情地享用！”
    “噢，真是美妙的享受！”那黑人笑着，脸上露出了无比银剑的笑容。
    那黑人高兴地抱起八个女侍者就转身离开了。
    龙王看着卢步凡那个黑人离开了这里，脸上的笑容又消失了。
    “都是一群混蛋，声色金钱，统统的都沉迷在其中了，没有几个能成大事的人！”龙王无比的叹息。他在寻找像书上一样能辅佐自己成就一番大事的人。可是寻觅来寻觅去的，都没有出现在自己的眼前。
    “罢了，一切做罢！”龙王苦笑了一声，就端起桌子上的鸡尾酒喝了起来。
    人为什么喝酒？无不是解愁。可是喝下去并没有解愁，反而是愁绪越来越多了。
    “总有一天，我会等到自己想要的东西的！”龙王笑了一声，把手中的杯子掷在了地上。
    “碰擦！”一声巨响，惹得外面的安保人员迅捷地冲了进来。
    “什么是老大！”那些人看着地上的碎了酒杯慌张地道，“有事？”
    龙王摆了摆手道：“没事的，下去吧！”
    那些安保的保镖个个都是面面相觑的，他们表示不懂。
    但也见龙王没事就都也离开了。
    没有什么比活着更能令人高兴的事情了！进过一场小小的生死之后的龙头此时已经出院了，他在山海市一出非常荫蔽的大楼中看着繁华的山海市的大街小巷非常感概地道。
    林仙桃看见龙头的兴致正好，就不想打断他，就站在一边看着。忽然龙王道：“是不是该去看看他了？”
    “他……”林仙桃兀自地揣测这个人是谁。忽然她想起了李阳卫。她点了点头：“龙头您的病还需要疗养吧？”
    龙王笑了笑：“你当我是真的老了吗？”
    这句话虽然很平淡，却透露出无比的威严，让林仙桃都为之一震，他连忙地说，“不，不，我怎么会这样子想。龙王，您还是以前的龙王！”
    “你不要奉承我了，我的身体我知道，也许以后下一界的龙王就要他来了当了。”龙王的嘴巴嗫嚅着，好像在梦呓一样的。
    “他……”林仙桃的心猛然地一沉，然后道，“龙头您指的是救治好您的那个人？”
    “嗯？怎了？你觉得他不配？”龙王的脸上露出了几分的不悦之色。
    “那里的话，我怎么会这样子想呢？林仙桃慌忙地道，她生怕龙头有什么想法。
    龙头语气很平和地道：“算了，我们走吧，是该专程地看一下他了。”
    “准备些什么吗？”林仙桃提醒道，“我们总不能空着手吧？”
    “那么你说我们送什么？对于人事这方面的我就不如你了。”
    林仙桃觉得表示隆重的话，那就应该送上代表龙头全力的龙印。龙王沉吟了一下，然后道：“嗯，就这个！”


正文_第160章 被困住

反正他已经决定了把下一届的龙王的交椅给李阳卫去坐，现在送上龙印这正合适。
    李阳卫此时正在训练自己的手下。
    他制定了一番手册，这些手册上正是怎么刺杀和搏击的，都是他在修真界跟修真者战斗的经验。
    可是她很快的发现，这些人体质很差，根本训练不了。
    “真是草包啊！”李阳卫心里无比的郁闷，“看来需要花一笔钱了。”
    “许明亮！”李阳卫叫来他。
    许明亮听见李阳卫在叫他，就屁颠屁颠地跑了过来，笑道：“老大您叫我？干啥？”
    “我给你的钱还有多少？”
    “没了！”许明亮早就想说财政收支成了负数，可是这几天李阳卫都在忙着修炼，他不打扰，就只好把这件事拖了。
    “你个败家子，你怎么 不省着点用！”
    “老大，我已经很节省了，不然现在你牵欠的钱会更多！”许明亮一脸的委屈道。
    “靠！这没钱真的是什么也干不了啊！”李阳卫摸着下巴，想了想，决定先去弄点钱来。
    可是他是个要面子的人，不可能开口给别人借钱。
    就在李阳卫愁钱的时候，姚果儿来了。她笑着道：“呵呵，阳卫哥哥，你干嘛呢？是不是缺钱啊？”
    “额？你怎么知道的？”
    “你们的话我听见了，我有个主意，你愿意干不？”姚果儿的眼睛忽闪忽闪的，像极了一只小狐狸。
    “你能有什么主意？一个小屁女孩子！”李阳卫白了她一眼，表示并不看好她。
    “哼！”姚果儿也非常负气，她道：“那个什么养颜的，我可以帮你推销，不过我的要求就是你要当着大家亲我一下！”
    “这个……”在场的人满头都是黑线，这条件他娘的太划得来了。
    但是李阳卫却说出了一句令所有人都目瞪口呆的话：“这算是什么屁条件，本尊我并不在乎……”
    “靠！老娘我都很下位了，你还嫌弃，你个混蛋！”姚果儿气急了，就指着李阳卫的鼻子骂道。
    “欠调教是不是？反了你！”李阳卫白了她一眼道，“你还是该会学校好好读书，跟着我们一帮子男人算什么？”
    “好哇，还我一根五百年人参！”
    “一千年的野山参有，你要不要？不过你得再拿出一根五百年的来，我才把这个给你。这叫着我欠你五十块钱，给你一百元，你得拿出一五十来我才会给你一百元啊！”李阳卫很平静地说道。
    姚果儿懵了，这李阳卫的确是有一根一千年的野山参，这是她亲眼看见的。如果他要这样的话，自己上那里弄一根五百年的野山参？
    这小子明显是在耍无奈，他知道自己没有五百年的野山参。
    “没有。”姚果儿撅着小嘴道。
    “呵呵，那我也爱莫能助了！”李阳卫淡淡地一笑道：“左右，送客！”
    “是！”钟文虎这些虎人是不懂什么怜香惜玉的，听闻李阳卫这么的说都动手了起来，抓起姚果儿就像是拎小鸡一样滴朝着外面拎去。
    姚果儿大骂：“李阳卫你个王八蛋！你忘恩负义，你不是个东西！”
    “呵呵，你骂吧，本尊我可不吃你这一套，快速地带走！”李阳卫说的是真的，那可不是跟姚果儿开玩笑的。
    姚果儿非常的生气，但是也无可奈何。
    被带出去的姚果儿并没有立刻就离开，她在门外等着，只要李阳卫出来，她绝壁会拦着的。
    无论怎么样，李阳卫都摆脱不了她的缠绕。
    等待总是令人烦躁，姚果儿看着流逝的时间，心里一阵接着一阵的焦急。
    她看着紧闭的大门，心里嘀咕：“李阳卫你给我等着，我一定不会放过你的！"
    “可是这一点也没有用的，李阳卫根本就没有从这里出来，他从另外一个地方出去了。
    “老大，我可弄不明白，你为什么从这里离开！”钟文虎和许明亮都表示很奇怪。
    “以你们的智慧我很难跟你们说明白！”李阳卫叼着一根中华烟坐在后座吞云吐雾。
    “靠，老大你不用这么贬损我们啊……我们虽然很笨，但也明白，你不是想再给我弄个大嫂是不是啊？”钟文虎笑着道，“还是想当我的姐夫啊。”
    “小子们都给我闭嘴，我们这是去捞钱，一个娘们跟着多没有意思啊！”李阳卫白了二人一眼道：“走起，白云山地下赌场！”
    “哦……”许明亮懒散地答应了一声，但随即一个惊炸，他问道：“是白云山……赌场！老大你要去赌钱？”
    “不然呢？你以为什么方式捞钱最快？抢银行？”李阳卫的语气阴阳怪气的，带着无限的调侃。
    “靠……老大那里可是吃人不吐骨头的！”钟文虎道，“我老爸都不敢嚣张的地方。”
    “那又怎么样？你老爸是你的老爸，我们的老大是我们的老大！”许明亮白了一眼钟文虎道。“我们老大可是拳打镇关西。”
    “呵呵，那好吧，算我没有说！”钟文虎表示无所谓了，反正老大出马，没有什么事情摆不平的是吧？
    很快的，李阳卫就到了白云山。
    这里是北郊的一块山地，上次李阳卫就在这里埋伏准备杀面具的。可是他没有到来，中途就被狐狸一个电话叫了回去。白云山就在这快芦苇荡的前方一里的样子。
    车子到了这里不能再向前了，大家都是从这里徒步前去的。
    这路上不少的暗哨，还有微型摄像头。这里俨然地搞得跟一个军事基地一样的。据说这一家赌场是一个大佬的，他的背景和身份很强大，在山海市没有人敢动他。
    三人走打了白云山的脚下，一道铁闸门呈现在眼前。一处群体式的平房出现在了大家的面前。
    “好气派啊！”李阳卫怔怔地一下道：“这家的势力非常地强大啊……”
    “呵呵，那可定的呢啊！”许明亮道，“我也是听人家说的，这家是个隐世门派，据说字啊褚云国的中央都有人，那个人是说得上话的。”
    “没有那么夸张，据说是个什么委员……而已……”接过许明亮话的钟文虎表示很不以为然，“我家也基本上有这么一个势力呢。”
    “屁话！”李阳卫打断了二人的话道：“有多么厉害，不就是人么？人都会有缺点的，即便是国家元首也是一刀子进去也要挂掉的。”
    在修真界，那些什么狗屁元首在修真者的眼中那也是毛一样的，他们根本就不甩他们。所以李阳卫并没有把他们房子啊眼中。
    李阳卫他们刚想埋迈进脚步，忽然一个声音厉声喝道：“什么人！”
    “来赢钱的。”李阳卫淡淡地道。
    一个身着西装，耳戴蓝牙的男子站了出来，“先交付一千万押金在能进去！”
    “靠！”许明亮不高兴了，这什么鸟屎规矩啊，不过李阳卫没有生气，他按照这规矩，交付了一千万的押金。
    许明亮啧啧称赞：“老大，都说瘦死的骆驼比马大，果然啊，你身上还藏着几千万？”
    “那是当然的，劳资泡妞不要本钱么？”李阳卫看着许明亮，像是看白痴一样滴看着他。”
    其实，李阳卫的身上只有一千万了，剩下的都给了许明亮去建造那武校去了。
    那保镖拿着检测仪器，检测了一番，他们身上没有带着武器，这才放他们进去。
    这边，龙头带着林仙桃来到了武校，他们把车停在一里外，然后徒步而来，这样子表现出自己的诚意和礼节。
    在古代，一些访问贤士的人都是这样子做的。
    剩下的几个保镖就让他们守在车子边上，龙头只带了林仙桃一个人。
    门口，遇见了在那里等着李阳卫出来的姚果儿。姚果儿是认识林仙桃的，更认识在边上的龙头。
    “你怎么站在这里不进去啊？”林仙桃表示很不懂，就问道。姚果儿自然不会说自己是被刘雅赶出来，她编了一个谎话道：“我也是在等待开门啊，主人可能还在里面吃早饭吧？”
    “这么一大早了还没吃早饭？”林仙桃显然不相信。但是也没有问下去，她和龙头都被这门口的情形愣住了。
    这大门口一个守卫的人也没有，这太不正常了吧？
    “这里怎么没有人守卫呢？”龙头皱着眉头看着大门道，“也许是不用人守着吧！”
    “怎么可能，听说有人已经来挑他的武校了！”怔了怔之后，他的笑容立刻就僵了，原来在地上有奇怪的符号，这些符号他也看不懂，像是上古的部落图腾一样的。这是阵法。在龙头的心里，他顿时泛起这样的一个念头。但是他却不认识这是什么阵法。
    “这是什么阵法？”林仙桃也发现了。
    “我也不知道，我们去抠门拜访这个李阳卫吧……先不管这是什么阵法了。”龙头道。
    “好！”林仙桃说着就走上前去准备叩门。
    在一边的姚果儿已经到了大门口了。她抢着一步拦着道：“这门不能敲的！”
    可是已经晚了，林仙桃已经敲门了。
    敲门的那一刹那间，地上的阵法就被激活了，数道光轴冲天而起，他们被困在了其中。林仙桃想数次地冲出去，均被光柱当了回来。
    这些光柱组成了一防护墙，竟然把他挡在了里面。
    “我们看样子就要在这里苦逼了！”姚果儿一脸的颓丧道，“哎，这个世界上看起来很简单的，往往很复杂！”
    “已经如此了，还能怎么办？我老头子也都跟着挨了！”龙头苦笑道，“这小子还真是个人才啊！”
    “这个时候了你还笑，等下你就哭吧！”姚果儿知道在这阵法中说话越多阵法就会启动越复杂的程序。这是为了防止困在阵中的人嚷嚷，扰人清梦。


正文_第161章 设计陷害

“哦？”林仙桃不明白，她正想喊话的时候，忽然这她那边的和龙头那边的光柱就往拢缩小了，她活动的空间就缩小了，她立刻明白，在这里面不能太过于说话，不然那可就要悲催了！
    “呵呵，知道厉害了吧？”姚果儿没有说话，她这是在心里说。脸上却露出了得意的神色。
    龙头和林仙桃也都是一震，他们相互默示了一下之后，表示不要再说话了，同时他们也都暗自说这个李阳卫，“这小子真是个可恶的家伙，弄出这个一个捉弄人的阵法出来。”
    这边，李阳卫三人走了进去，就着那一千万买了十个筹码。这里的筹码都是一千万一个的。
    买了这些筹码之后，李阳卫就朝着另外一个平房而去。
    这里的保镖就比兑换筹码那里的多多了，他们也都比那里的安保人员的修为高深，个个都是太阳穴的青筋微露。
    “好厉害的好森严的安保啊，要不是老大您老来了，我这辈子都开不了这个眼见啊！”许明亮一阵惊叹。
    “切，这算啥，米国的拉斯维加斯都城那些规模才牛鼻啊！”钟文虎对这都城嗤之以鼻。
    “不过在褚云国还是屈指一数的。”许明亮道，“本来我们国家禁赌博的，可是呢？然而这只是对老百姓而言的，对权贵来说法律规定是空谈。”
    “好了，表在抱怨了，权贵规定的就权贵规定的呗，大家围绕这个玩下去呗，玩不下去的时候大家一起说哈，你叨叨然而并没有卵用。”钟文虎白了许明亮一眼。
    许明亮被钟文虎一阵抢白，他也只好无语了。俗话说占的立场不一样，说话那就不一样了，人家钟文虎是豪门，说话当然不会跟中产阶级一个调子了。
    这些问题其实国人都知道，只是大家将就着过一天算一天，大家马儿大家骑，骑坏了的时候再说呗。
    “都瞎鸡巴扯淡，还是赚钱为主！没有了钱啥也不是！”李阳卫吧二人寻了一顿道，“吃地沟油的命，操国会的心。这些事情你喊破喉咙也没有用！还是想办法赚钱才是王道！我们国家提倡的就是赚钱！”
    “这个和我胃口！”许明亮连忙笑道。
    “你这奴才！”钟文虎对许明亮表示不爽，但是也就不在说话了，因为他们走进了赌场了，这里的人都比较安静，并不像古代褚云国的人赌博一样的吆五喝六的，一片乌烟瘴气。
    一位侍者看见李阳卫来了，立刻迎了上来。侍者是个青年貌美的小姐，长得那是很有料的，跟网络中的那些博彩的女动漫人物有点相像，都是峰外露，那罩子只包裹了那点葡桃，两个深深的沟壑无比滴显露了出来。
    女女子走到他的身边，就浅浅地一笑：“三位是赌什么呢？”
    “这个……什么赌钱最快？”李阳卫问道。
    那女子心花怒放，看来这个是个新人啊，那可是能抽到大层的。这里的小姐都是抽成的，他们是赌场赢了一万元，她们就得到一百元。加入赌搏的人运气差，那么输掉一个亿，这个服务员就大发了。这行业可是高利润的行业。
    故而，不是美丽妖娆的女子，想进来，那门都没有。
    人都是喜欢赏心悦目的女子的，所以这里的服务员全都是女的。
    女服务员笑着道：“当然是骰子！”
    “这个我知道，就玩这个吧！”李阳卫在修真界也是玩的这个玩意儿，他也经常跟一些朋友玩骰子。这一场下来，经常能得到很多的彩头。当然，修真者跟修真者之间谁也不能玩神识的，大家都跟凡人一样凭着技术和胆气。
    这里，李阳卫完全可以作弊的。
    他们三人被这小姐带到了一个很有规模的台子前。这里围满了人，都吧目光注视在中间的骰子上。
    “开了啊，你们都压好了吗？”一个身穿燕尾服的男士，对这已经押注的人们说道。
    这些个股眼红如血，神色都非常的经常，宛如惊心动魄的一瞬间就注定一身的成败一样的。这样子才有乐趣，才有那种生死瞬间的感觉。
    可是，李阳卫却不是来体验这个的，他来是为了把口袋装满的。
    “开吧！”赌客都已经做好了准备之后。
    “哎！”不少的人都看着筛子的点数失望地叹气，当然也有高呼起来了，“我赢了！我赢了！”
    “哦，这个不错哦，简单易操作！”许明亮看着那骰子道，“要不然我也买两注跟着老大一起发财？”
    “呵呵，我万一输了呢？”李阳卫诡笑了一下，嘴角露出了弯弯的一个弧线。这道弧线被在另外一个地方的一个人察觉到了。这个男子是这里的老板，名叫孙天地。他是孙家的大少爷，为人外宽内险恶，是一个放暗箭的高手。
    别看他平时带人和善，背后里弄死你，你还不知道是他动手的。
    因此，在这个圈子中的人都叫他孙狼。
    孙狼的眼睛紧紧地盯着来者李阳卫，并吩咐身边的一个人道：“叫操手的人小心点，这个人可是个高手！”
    “不会吧老大？我怎么觉得这小子菜鸟一个呢？”在身边的小弟怎么看，怎么而已觉得李阳卫并不是个什么高手，看他对这些赌搏的工具露出的眼神就是一个刘姥姥 进大观园的样子。
    “照我的吩咐去做吧，废话什么！”孙狼很不爽地道，“再啰嗦把你丢进食人鱼池子里！”
    “是！”那小弟脸上一阵寒意，立刻下去了，他的腿几乎都是在打颤的。
    这孙狼在赌场有个池子，里面喂的是非洲食人鱼，要是有人敢跟他作对或者他的敌人，他就会把人丢进去。
    不到几分钟，一个活鲜鲜的人就变成了一具白骨。
    所以，他的小弟们只要听见孙狼说他的食人鱼池子，他们便谈虎变色，都会非常的紧张。生怕老大真的就把他们丢进去喂了食人鱼。
    李阳卫走到骰子前看了一会儿，他心里冷笑道：“狗王八蛋，在身上装了磁铁，那骰子里面有踢小铁，只要一动，那小铁就会根据预先规定的数字重叠好，那么只要压大的人多，操纵的人句立刻变换数字；押小的人，也同样的操作方法。”
    “呵呵，真是歹毒啊，怪不得这赌场这么的肥！我看就由我来结束这种不公平的赌注吧！”李阳卫心里一阵冷笑其实他此时都惊讶自己，什么时候自己也变成了一个嫉恶如仇的人了？
    “老大你快点出手啊，我都等不及了！”许明亮道。
    “你急什么鸟蛋啊？我都不着急！”钟文虎也想跟着李阳卫粘粘喜气，他们二人都知道李阳卫从来不干没有把握的事情。
    其实，李阳卫想做的事要是他们二人知道了，那肯定会吓死的。
    李阳卫是想把这家赌场全部地吃下，并且改变着褚云国没有赌场的规矩。于其禁赌不如来个开放性的，让喜欢赌博的人都来，但是必须严格地管控，这样子才能让这个行业跟福利彩票一样的利国利民。
    因势利导是最有效的方式。在华夏国，有个叫鲧的人，他治水是采取的用土把水拦住。导致了水越来越高，终于，土坝拦不住水，导致治水便失败了。后来有鲧的儿子大禹来治水，采取了疏导的方式。
    水便得到了有效的治疗。
    李阳卫觉得禁止不如疏导，只有这样子才能让赌博成为娱乐。
    他想到自己，都觉得自己很好笑，简直有点多管闲事的样子。
    不过既然决定去做了，就做下去了，畏惧什么？我堂堂的一个修者有惧怕的么？
    不贵哦李阳卫想先要在这里玩一玩，然后再来跟着里的孙狼讨价还价。
    一个计划在李阳卫的心里诞生了。
    “先生考虑得怎么样了？”那个漂亮的女服务员端来三杯橙汁走到了李阳卫的面前。
    “当然，是赌了！”李阳卫神识一扫，发现橙汁中有毒，这毒是慢性发作的，三杯都有。
    “呵呵，我习惯了喝茶！”李阳卫自己不惧怕这毒的，可是自己手下并不是不惧怕de.zhe毒慢性发作，却对身体有极大的危害，即便是能救治好，也会落下一些残疾。
    许明亮不知情，走了过来：“老大我记得你也喝橙汁的啊！”
    “我现在不想喝了！”
    “我喝！”许明亮说完就端起一杯准备喝下去。
    李阳卫忽然装着下去系携带，一胳膊肘就撞翻了他手中的橙汁。
    “王八蛋！”孙狼看见李阳卫识破了他的计策，大骂道，“你们也他没有用了！”
    “老大……这，这怎么办！”他的手下小弟颤颤巍巍地道。
    “废物！”孙狼的眼神阴冷，杀气顿生，“下去吩咐，无无论付出什么代价都要把这小子给我干死！”
    “是！”领命而去。
    这一切都被李阳卫的神识扫描到了。
    “呵呵，这个鞋小比们想谋害本尊，那是不得行的哇！”李阳卫淡然地一笑，脸上充满了阴杀微笑。
    许明亮悄悄地对钟文虎道：“我们老大在变态中！”
    “你怎么知道地？”钟文虎一脸的愕然。
    “当然知道了，你难道没有看出来吗？”许明亮比钟文虎跟李阳卫的时间长，他的脸色变化许明亮当然琢磨得出来。
    “哦，那么变态是好事还是坏事？”钟文虎又问。
    许明亮道：“当然不是什么好事对我来说，对你当然是好事！”
    “你这小子说话什么意思？表示弄不懂。”钟文虎想骂许明亮，这小子说话向来都是半句的模式。
    “什么狗屁逻辑啊！”李阳卫训道，“文虎等下保护许明亮的任务是你的！”
    “什么？老大我可是……”


正文_第162章 大杀四方

李阳卫的眼神一下子冷了，他看了一眼钟文虎，一下子把钟文虎吓得吧说了一半的话吞了回去。
    我擦！老大，你太牛逼了！二人顿时汗哒哒的。
    那服务员又重新端了茶水来，这是红茶，里面放了糖。
    “可以喝吗？”二人看着李阳卫道。
    李阳卫知道红茶中没有毒，可是这里的植物根喝下去的茶却能中和成一种毒，这些家伙们真是煞费苦心啊！可是遇见了本尊，这一切都是卵蛋。
    李阳卫笑着道，“等下，小姐我看见你袖口上有个什么东西啊！”
    那服务员果然移过眼睛去看袖子了，李阳卫趁机就把三粒解药一迅雷之势放入杯中。
    “什么都没有啊！”那服务员笑道。
    “呵呵，我看花眼了！喝茶，喝茶！”李阳卫道。
    “呵呵，就是嘛，大惊小怪的！”许明亮嘟囔了一句，他都没有看清楚李阳卫的手法，就只觉得一道光影一闪而过，然后就什么也没有。
    不过考钟文虎倒是看清楚了，不过他当然不会做声。只是觉得老大刚才说的让自己保护许明亮看来一会儿又恶战了。
    钟文虎不由得开始提放起周未来。
    李阳卫的安排是对的，许明亮不会功夫，他需要保护。李阳卫那肯定是游刃有余的，他待会儿战斗起来，当然是主力了。
    那服务员道：“先生，您可看好了，可以去赌博了吧？”
    李阳卫点了点头道：“我已经摸清楚了，可以开始了！一次我读就放一千万，这翻倍怎么翻？”
    “呵呵这个很简单啊，你压得多，赚回来就更多了！”那服务员浅浅地一笑，脸上露出和蔼可亲的神色，这笑对别人来说是销魂的，对李阳卫来说无感。
    “那我懂了！”李阳卫不再跟服务员说话，走向前去就在大的位置放下是个筹码。
    那摇骰子的燕尾服男子冷笑一下，心道：“这小子这找死啊，一下子就放上一千万的筹码，呵呵……白痴！”
    不仅是燕尾服的男子，就是周边的赌客都是一惊。
    一个身家超过三亿的老板，腆着大肚子走过来拍了一下李阳卫的肩膀道：“老弟，你是新手？”
    这老板是生猛海鲜楼的老板，他叫朱子真。他闲来无事，字啊这里寻找点刺激。他看见李阳卫是个新手，就好心地过来提醒。
    “嗯？”李阳卫装着道，“是的，老哥你有什么见解？”
    “咳咳，照着你这样的玩法那可是要完蛋的！”朱子真笑着道，“还是小点小点地来，小赌怡情，大赌伤身啊！强赌灰飞烟灭。”
    “呵呵！”众人都跟着朱子真的话笑了起来。
    “赌了，赌输了就回去卖老婆！”李阳卫龇牙一笑道。
    “哈哈！老婆值几个钱啊！”朱子真笑道。听见朱子真的话，钟文虎就不愿意了，他怒道：“我靠，你不知道他是我姐夫么？”
    “啊！”朱子真如吃了一只苍蝇，他傻眼了。这不是钟文虎钟少么？在山海市，不认识李阳卫那不足为奇，不认识钟文虎那就稀少了。
    “钟少！”
    “嗯，他是我姐夫，记住了，再乱说劳资的要你横着走出去！”钟文虎面露凶相。
    朱子真悄悄地走到墙角擦汗，他心道：“这个年轻人什么来头，竟然是财爱集团的副总裁的丈夫？什么时候这个钟暟灵结婚了？她结婚没道理我不知道的啊？”
    在众人的思想中钟暟灵结婚那一定是高朋满座的，不会山海市的人不知道的。可是，钟文虎的嘴巴不会信口开河吧，这究竟是怎么一回事呢？
    “钟少……呵呵，我都傍着你操了，你是老大啊！”李阳卫浅浅地一笑，“你的名气比我都大。”
    钟文虎脸一红道：“呵呵，老大你就别揶揄我了，人家都等着你开牌呢，我也跟着你赢点泡妞钱啊！”
    “我也是啊，哈哈……”许明亮跟着道。
    “陪呀！”李阳卫对着手心吐了一口气道，“我就来试试今天的手气哇！开了，开了！”
    那燕尾服的男子脸上一阵的鄙夷，反正他觉得自己是吃定了李阳卫了，无论他怎么的装逼，下场只有一个输。
    孙狼一点也不惧怕什么钟家，在他们孙家的势力之下，钟家也是靠边站的。所以，他并不把钟文虎的话放在心上。
    李阳卫笑了笑并不以为然，他当然已经群补掌握了这里的情形。
    “开了！”随着燕尾服的一声大声的喊声，众赌客的眼神都无比直了起来。
    “是大！是大！”朱子真的汗水沿着额头直冒了下来。
    “幸会！幸会！”李阳卫抱拳对着诸位赌客笑道，“我今天出门就算了，是黄道，宜求财啊！”
    “给钱吧，泥傻了吗？”许明亮看着张大嘴巴的燕尾服男子道，“翻倍了，哈哈！一共是五倍，那么说我算一下哈。我投入了八十万，是多少呢……”
    许明亮因为太激动了，一时间连这个也算不过来了。
    钟文虎在一边上笑道：“瞧你这点出息，一辈子像没有见过钱一样的，哥我帮你算，是四百万！”
    “哇哈！四百万，可以买一辆豪华版的辉腾了！”
    “你买车干啥？老大的车夫可是你的。”钟文虎冷笑道，“我赌了一百万，这下子是五百万。”
    “早知道我就多放点了！”许明亮嘟囔道。
    李卫阳对身边的女服务员道：“呵呵，这里的钱我都换成码。”
    “好！”那女服务员心里不知道多么的苦逼，她担心李阳卫再赢下去她也会跟着嗝屁了。这赌场会说她是个扫把星，把她赶出去的。
    很快，李阳卫赢的又被换成了五千万的赌码。
    “这次我赌大！”李阳卫再一次把五千万赌码放在了大的上面。
    “这次还会这么好的运气吗？”朱子真瞪大了眼睛。
    “谁知道呢？”朱子真笑了笑，脸上露出无比的苦逼， 这样子赌博可真是吓死个人了，一下子就赢了四千万。他辛苦了大半辈子，才三亿的资产，而且还是省吃俭用的省下来的。看着眼前这个神鬼莫测的年轻人，他再一次的觉得，这个世界真是盛产强者啊！
    众位赌客也都只是看着，都忘记了下赌注，仿佛自己就是李阳卫，他们的神经都跟着李阳卫一起运作了，完全地被他吸引了。
    就连其他场的赌客也被这边的惊呼声吸引了，都纷纷地走了过来，霎时间，赌骰子的这边人山人海的了。
    孙狼在一边抽着古巴雪茄，一边瞪着李阳卫，那眼睛血红血红的，宛如一只饿久了的狼。
    “妈的，这小子真是个刺头啊！老子就不信收拾不了你！”孙狼狠狠地丢掉雪茄，在上面踩了一脚。
    “老大……”在他身边的小弟吓得汗水都湿透了。
    “叫他赢，我不信他能带的走！”孙狼恶狠狠地道。
    “是！”听见孙狼的话，他身边的小弟重重地松了口气。
    李阳卫这边，众赌客都在看着那摇着骰子的燕尾服男子。这次，这男子集中了他所有的精神，他使出了杀招，使用作弊的磁铁。
    可是李阳卫冷笑着，使用真气控制了那磁力，并且按照他的意思，是大！
    “开！”李阳卫看着摇骰子的停了下来，便道。
    “好吧，我真的开了！”那燕尾服的男子无比的自信。
    “嗯，开啊。”李阳卫很淡定地道。
    那燕尾服男子心笑了：“哼，你就等着死吧！”
    他慢慢地揭开，露出了的点数是大！
    “又是大！天啊！太不可思议了！”在场的赌客都惊呼了起来。
    这一声传进了孙狼的耳朵中，他听犹如刺耳的爆炸声。虽然他刚才说了让他赢，心里却很不高兴。那如刀子一般地在他的心里刺了过去。
    “真是令人要命的！”孙狼又抽了一根雪茄，“罢了，看谁笑到最后！”
    孙狼干脆换了一个地方，他不想在这里看着，面的神经受不了。
    孙狼离开了，李阳卫还是在几许大杀四方。
    这第三次，许明亮跟钟文虎都把所有的赌注都压在了李阳卫所压得地方。
    这些赌客也都跟着李阳卫走了起来。
    一时间，那燕尾服的男子脸上的冷汗不由自主地挂在了额头。
    他心道：“看来今天我遇见了硬茬子了！”
    接下来，李阳卫一帆风顺，他已经连续第赢了五次了，已经有两亿的资金了。
    “呵呵，这赌博真是一个赚钱的好门道啊！”李阳卫笑着对许明亮道。
    “那是啊，我都没想到，老大你真厉害，我跟着你我都有了五千万了！” 许明亮笑着道。
    在边上的赌客们，赢了一两百万就去兑现了，然后都走人了。
    那个朱子真对李阳卫道：“你赢了这们多你带不走的，他们会……”朱子真吧这后面的话咽在了喉咙中。
    他的意思是会杀掉的。
    李阳卫就是等他们这么的做，那样子他便有了理由。
    不过，这些赌客们又有谁会明白他的心思呢？
    “呵呵，赢够了，我们走吧！”李阳卫说完吧嘴上的一根软中放在了烟灰缸中。
    许明亮和钟文虎是乎也明白了老大要做什么，他今日是想砸场子啊。
    那些长年在这里混的赌客早就走的人影没了，剩下的这里都是稀稀拉拉的几个像李阳卫这样子的新手赌客。
    “想走？”忽然一个冷冷的声音道来。
    此人不是别人，正是孙狼！”
    “小子，你难道就想离开吗？”孙狼身边的小弟龇牙咧嘴地来，手里赌拎着砍刀，明晃晃的一片，在虹灯之下，显得格外的刺眼。
    光看这些刀就吓人了，若是在四下那些拿着黑色短枪的人加在一起，顿时给人一种插翅难飞的感觉。


正文_第163章 痛打援兵

“你们难道想越赌场规矩？”钟文虎怒骂道，“小子，你叫孙天地吧？我叫钟文虎，看老子不把你这天扯破，地钻个窟窿！”
    “呵呵，小子你口气不小啊，区区一个钟家算了毛！”孙狼吸了一口雪茄狠狠地道，”给我弄死！”
    孙狼的话刚落，那些小弟们就像是疯了一样地扑向了李阳卫等人。
    那些没有走的赌客早就吓得钻到了桌子下面去了，有的人不知不觉的裤子都湿了一片。
    李阳卫没有动手，而是在一边静静地吸着软中，这些小喽啰们交给钟文虎就够了。
    率先冲过来的是拿着砍刀的。
    钟文虎不惧怕这些砍刀，他身影在这些人中来回穿插，所到之处，尽是对方的惨叫声，不时地听见骨头卡擦的碎裂声。
    “我靠！这个钟文虎这么的猛啊！”许明亮睁大了眼睛，他心里在想，平时自己跟他开玩笑他竟然没有粗暴，要是这个家伙粗暴自己的话，自己早就成了废人了。
    钟文虎来回地穿插，那些倒下的人越来越多，不一会儿地上吗，满是孙狼那边的人，每个人都不是被卸掉了胳膊就是被打断了肋骨。
    钟文虎一招基本上就让对方失去了战斗力。
    “哼！很能打是吗？”孙狼踩灭了地上的雪茄怒道：“给我用喷子，打死他们！”
    “喷子！”钟文虎脸色一变道。“喷子哇老大，我们死定了！”
    孙狼这边的人听见钟文虎的恐惧声都笑了，“你再厉害总没有枪厉害吧？”
    那些拿着短枪的那些人如蜂子一般地扑了上来，短枪都是清一色的微型冲锋枪。这东西钟文虎看着就歇菜了。
    “老大这个就看你表演了，小弟我先撤了！”钟文虎急身后撤。
    李阳卫什么也美没说，冲向前去，速度很快，眨眼间就冲到了他的面前。
    “突突！”微声冲锋枪以十分密集的火力射向李阳卫。
    许明亮吓傻了，被钟文虎一把拖到了桌子底下。
    “碰碰！”子弹打在桌子上，那块桌面顿时成了筛子。
    “我靠，这些人想要我的老命啊！”许明亮吓得心里哇凉哇凉的。
    钟文虎白了他一眼道：“白痴！”
    “老大……他会有事吗？”许明亮此时最关心的还是李阳卫。
    “废话！老大怎么会有事！”钟文虎的语气很愤怒，他真想对许明亮的脑袋就是一下。钟文虎他对李阳卫还是肯定的，他的身手他也是清楚的。
    “呼呼……”李阳卫拳风暴起，霎时间冲在最前面的那一排人被拳风劈中，全部震飞了出去。
    “碰碰！”孙狼那边的冲在最前面的，全部就倒下去了。
    孙狼一震，这人太可怕了，他这身手简直太逆天了！”
    “老大，我们好像撑不住了！”孙狼的小弟惊声叫道。
    孙狼面色沉重，他眼看着自己的小弟们一排接着一排地从李阳卫的拳风下倒飞出去，一排一排地落在他的脚下，倒下的兄弟们无不都是痛苦地吃痛着，哭泣着。
    随着最后一排拿着微声冲锋枪的小弟们倒下，孙狼的脸上浮现出了一抹惊色，他已经忘记了雪茄烧到了手指。
    “喂！那个谁，我们之间怎么算？”李阳卫淡淡地看着孙狼，眼神中杀意汹涌，让孙狼顿时知道了，自己踢在了铁板上了。
    钟文虎见枪声已经停止了，他便站起身来，看见已经被吓住的孙狼道，“喂！我们的精神损失费一个亿，不然我要拆了你这家赌馆。”
    “疼！”孙狼这才发现雪茄烧到了自己的手指。
    “老大，我们怎么办！”孙狼的小弟提醒道。
    孙狼这才回过神来，他冷冷地看着李阳卫道：“别高兴得太早了！”
    “哦？是不是你又要搬救兵来了？”李阳卫淡淡地一笑。
    “你害怕了？”孙狼笑道，“害怕还来得及！”
    “NO，本尊是想说你得管中午饭啊，我们这出去不，总不能空着肚子等你的人吧！”李阳卫的话差一点就把孙狼气死了。
    “小子你太猖狂了！好吧，我这就打电话，放心，我会让你连中午都过不去的！”孙狼狠色道。
    李阳卫笑道：“呵呵，那好啊，我就等着你，看你叫什么人来！”
    拿出电话，孙狼拨通了一个号码。这个号码是军方的，这号码来自山海市驻防兵。
    电话是给一个少校的，他的名字叫赵龙。他跟孙狼的关系是，孙家有个女子是赵龙的老婆。
    杀招龙接了孙狼的电话，他问道：“什么事？”
    “我们这里有麻烦了，一个人来砸场子！”
    “谁这么大的胆子？”赵龙怒道。
    “说是钟家的女婿！”
    “钟家的女婿？”赵龙郁闷了，这钟家的女儿什么时候结婚了？钟家不就只有个钟暟灵到了结婚的年纪么？她没有结婚啊？
    “是的，跟他在一起的是钟文虎！”
    “我拉看看，钟家又怎么样？黑道跟白道作对的下场就是没有道！”赵龙挂掉了电话，随即换成一幅得意的笑容看着李阳卫。
    李阳卫也不以为然，自得地抽着一根软中。
    吸了一口之后，李阳卫道：“你们两个谁会算账。”
    “当然是许明亮了，这小子打架不在行，算点钱什么的，很不错的。”钟文虎看向了许明亮。这下许明亮露眼了。
    “好小子啊！”李阳卫吵许明亮一笑，“你给我记住了，一分钟按照一千块的利息算！”
    “靠这么少的利息啊，一万差不多啊，老大！”钟文虎接着李阳卫的话道。
    “咳咳，咱门是正规人，不能玩黑道啊！”李阳卫煞有介事地道。
    “当然，我们要符合正能量啊！”许明亮淡淡地一笑，脸上露出了极为令对方可恨的笑容。尤其孙狼恨得牙齿痒痒的，但是他也没有办法，只能干看着。李阳卫的实力在那里摆着的。
    就在他们调侃对方的时候，忽然外面响起了一身军哨的声音。
    接着又是一阵整齐的皮鞋的声音。
    外面来的人正是赵龙。他带着一堆人马冲了过来，每个人身上都是最新款的AK47狙击步枪。这种枪的子弹打进人的身体会产生旋转，进来是一个小孔，背后却是一个碗口大的疤。谈起这种枪，无不都是心惊胆颤的。
    “老大，这是AK47!”钟文虎的脸色顿时就阴沉了下来。
    李阳卫当然知道这是AK47，他打过交道的。
    “谁是钟家的女婿，给老子站出来！”赵龙朝着礼物三人喝道。
    “妹夫，是中间那个瘦子！”孙狼指着李阳卫冷笑道。
    李阳卫看都没有看一眼赵龙，只是冷冷地道：“许明亮我们的利息是多少了？”
    “老大，是一十亿元！”许明亮连忙放下手中的计算机道。
    孙狼冷哼一声道：“哼，死都要死了，放心，欠你们的我会给你烧来！”
    “这跟他们废什么话？上去干死得了！”赵龙对李阳卫他们并不在乎，毕竟他们是正规军，远比孙狼这群保镖厉害多了，他们可是受过专门训练的。
    那群军人得到了赵龙的命令，顷刻之间如同猛虎下山一般地冲向了李阳卫三人。
    “别近战，要用步枪射击，不能给他们靠近了！”孙狼汲取了刚才的战斗失败教训，知道李阳卫的速度很快，只要让他靠近了，那就完蛋了，所以他急忙地吼道。
    可是，赵龙并不害怕李阳卫，他只觉得这小子看见军方的人一定吓得双腿打颤了。
    “你照顾好许明亮，我去了！”李阳卫淡然若飞，整个人如同鬼魅一般的闪出。赵龙只觉得眼前一道残影之后，整个人就跌倒在了地上。李阳卫采取了擒贼先擒王的战略策略。
    “碰！”他摔倒在了地上，这一下，李阳卫并没有使用很大力。赵龙被击飞，他的手下全都惊呆了，吓得个个不敢动。他们都清楚赵龙的伸手，要是赵龙都不是对手，那么他们也也是不是李阳卫的对手。
    赵龙摔在地上，脸擦破了破，疼得他顿时他龇牙咧嘴的。赵龙平时训练，也经常摔倒在地上也没有觉得很疼，但是今天却特别的疼。这其中的原因很简单，那就是李阳卫打到了他，让她的面子顿失，这是疼在心里了啊。
    李阳卫并不想打死赵龙，只是教训他一顿而已。毕竟他是军方的人，打死了惹来一些不必要的麻烦。
    “吗的，给我上子弹，打死他！”赵龙气急败坏。
    那些发呆的，赵龙的手下这才如梦初醒一般地。都端起威力巨大的AK47射击了起来。
    “嘭嘭！”子弹如同雨点一般朝着李阳卫射去。这些士兵都是军训过的，战斗力超强，射击水平很高，基本上都能吧子弹打向了李阳卫。
    可是，子弹却打空了，刚才李阳卫站着的地方，后面的墙上呈现出密密麻麻的一个人形弹孔。
    “人呢？”那些士兵傻眼了。
    “老大好牛啊！”许明亮傻眼了，这给他的震撼是无以复加的，他在庆幸自己没有继续跟李阳卫作对，否则的话他早就死得毛都没了。
    “废话，只有你这种傻逼才这么晚发现！”钟文虎白了他一眼，然后继续观看李阳卫的表演。
    其实，李阳卫在天花板上爬着的，宛如一只壁虎一般的。
    他们当然不会向上看，因为上方根本就没有人能在光滑的天花板上立足。
    “喂！那小子你滚出来，大爷我今天要削了你！”赵龙捂着那一半被擦伤的脸吼道。
    忽然，一个士兵无意间朝上看去，他发现李阳卫黏在天花板上的。
    “在那里！”
    顿时，所有的士兵包括在龙等在内的，都朝着天花板看去。
    “咳咳，看来本尊的忍术不高啊，这都被你们发现了，我得回去好好练一下！”李阳卫装逼地道。


正文_第164章 绝赌

“妈的给我狠狠地打，打死他赏一个亿！”孙狼的话一出口，就连军衔在大校的赵龙都心动了起来。
    说真的，一个亿大力量是无以复加的。
    有钱能使鬼推磨，这些人个个都眼红了起来，再也不畏惧李阳卫那可怕的功夫，都像举枪朝着李阳卫射击。
    “碰碰！”天花板被打烂了，雪花一般的天花板建材飞扬了起来。
    李卫阳早就闪人了。
    看见李阳卫落在了地上纷纷都冲了过去。可是凡是靠近李卫阳的人，纷纷都飞了起来，他们在李阳卫的手里，就像是稻草热一般的轻飘飘的。
    “马哥比的，我就不信这小子属于弄不死的！”孙狼气死了，这么多人都还不是他的对手，他不由得气馁又生气，他在猜想：“对方究竟是人还是鬼啊？”
    “其实你说对了，我就是弄不死的！”李阳卫已经全盘地吧士兵放到了，在他的脚边的地上，躺着一地的哀嚎的士兵。
    赵龙傻眼了，他从来没有见过如此厉害的人物，速度快得跟风一样，不，跟闪电一样。
    “你，你，是谁……你想干什么？”赵龙恐惧得不知道怎么说，话竟然语无伦次起来。
    “我叫李阳卫，我不想干什么，我只想告诉你，你们的赔偿我，打了两场架，每场都消耗了我那么多气力，还有耽搁了我的时间……一起算！”李阳卫对着孙狼道，“你是孙家的大少爷，这个主你能做吧？”
    孙狼感觉一阵的眩晕，整个人都傻了。连军方的人都不是对手！这怎么收场啊！
    “我，我其实真的不能做主！”孙狼当然不会承认自己能做主。其实这个赌场的资产他能做主的，即便是李阳卫已经认定他能做主，他也不能说他能做主的。
    “是吗？你作为一个少校，知道擅自调动军队，针对平头百姓的罪名吧？我不知道你的上级知道了，你会怎么样？”李阳卫把目光转向了已经吓傻了的赵龙。
    赵龙是私自调动部队的出来的。这次出来他是以演习的名义直接到了这里，如果被上级知道了，定罪卫擅自调动部队，轻则是要除去军职的，重则那是要上军事法庭的。
    赵龙心里后悔极了，千不该万不该，就不该来趟这趟浑水。他此时恨不得抽自己几个大耳刮子。
    “那，我现在收兵，咱们就当着什么情都没有发生了？”赵龙咬了咬牙齿，做出了一个断臂的决定。赵龙的话一出，在一旁的孙狼就火了。
    “好你个赵龙，你就这样子丢下我不管了？好吧，你不让我好过我也不会让你好过的！”孙狼心里大为恼怒，他要跟赵龙玉石俱焚，不过都不过了。
    不过他还想继续地看看，这招毕竟是到了最后所有办法都用完了，实在是没有招的时候才用的,所以孙狼还是打算继续看看。
    “你说着行吗？”许明亮站在李阳卫的身后龇牙道，“俗话说我打你一棍子，然后给你说两声道歉就拍拍屁股走人，你说你愿意吗？”
    “这，您说怎么办？”赵龙苦瓜这脸道。
    “很简单，你能不能做这家赌场的主？”李阳卫那和眼睛扫描了一下整个场子，眼神中露出了如狼一般的神色。
    不用说了，他是看上了这赌场，要吞下这赌场。
    “您的意思是要我做主让给您这家赌场吗？”赵龙试探性地问道。
    “对，你很聪明，但是也不是很聪明，因为你只说对了一般！”李阳卫狡黠地一笑，“我要和你赌一赌，你赢了我就什么都不要，走人，入不你输了……”
    “我输了？”赵龙心里明白，他如果输了这赌场就归属于李阳卫的了。
    “赵龙！你不过是一个外人而已，你有什么权利处置这赌场！”在一旁的孙狼再也忍不住了，他暴跳起来道，“你太混账了！”
    “哦，听你的意思，你有权利处置了？”李阳卫斜睨一双眼睛看着暴跳如雷的孙狼。
    孙狼心里已经打定了主意了，只要李阳卫不用拳头来解决问题，跟他玩赌术，那么他还是有把握胜李阳卫的。
    赵龙的赌术很垃圾，就连他的一个脚趾头也比不上，于是他笑道：“你有什么本事赌？”
    “或许人家能赌赢呢？”李阳卫鄙夷地看着孙狼道，“你或许就输了呢？”
    “哈哈，我怎么可能不如他的赌术？你开玩笑了吧？”孙狼笑道，脸上浮现出一股得意的神色，好像在这里舍我其谁的样子。
    “白痴！”许明亮么和钟文虎同时骂道。
    李阳卫点了一根烟，吐了一口烟圈，然后斜睨了一下孙狼道：“你这么厉害，呵呵，我让你跟这位比，他就代表我们怎么样？”
    “哈哈！你这话当真？”孙狼狂笑不已，他觉得李阳卫这小子是一个白痴才对，让赵龙代替他来跟自己比试简直就是找死的节奏啊，这送上门的生意我怎么不答应呢？
    “那好，你绝壁不要反悔了哦！”许明亮急忙答道。钟文虎瞪了瞪他一眼道：“我靠，你能不能下次慢点，抢我的台词！”
    “别闹了，安静！”李阳卫打断了二人的调侃，对孙狼道：“你是乎对你的赌术很在乎啊，看在你那么自信的份儿上，我绝壁不会后悔的！”
    孙狼看见李阳卫的决定之后，他很高兴，就摩拳擦掌地迫不及待地想跟赵龙比试起来。
    赵龙心里很虚，他知道孙狼的赌术很厉害，自己完全跟他不在一个层次的。他用非常怯弱的眼神看着李阳卫。
    在场的还有他的属下，那些士兵。他们个个的都震惊不已，在他们面前威严无比的上级竟然在李阳卫的面前如同一只羔羊一样的。
    而却完全地听从他的意思，这对他们来说，是一个颠倒性的概念啊！
    “不用怕，本尊说的话绝对算数，你即便是输了我也不会怪你的！”李阳卫的话很淡，却在赵龙的耳朵里是两种意思，一种是如果他输了，可能是他故意放水的，另外一种是李阳卫真的是放心他，让他去赌，试探他的心。
    为什么要试探他的心呢？李阳卫可能要把他收为自己的属下。
    的确，这一点他是正确的，李阳卫的确是想把他收为自己的人，他之所以让他跟孙狼赌，那不是试探他的忠心，而是让孙狼心服口服地载在自己手里。让赵龙出手，比他自己出手更有意思。
    “那好。”赵龙抹了抹额头的汗水，走到桌前。
    “喂！那个燕尾服，你来摇骰子。”李阳卫朝着那在桌子底下颤抖的燕尾服男子道。
    燕尾服男子猛然一惊，但也没有办法，李阳卫那么的厉害，他即便是不想上也不能的，他只能硬着头皮起来。
    拿着骰子竟然双手不住地颤抖。
    “你抖个毛啊，你抖！”孙狼骂道，“再抖把你丢进去喂鱼！”
    那个燕尾服男子听见鱼这个字的时候，身子忽然一震，仿佛又千斤东西在身上猛然地一撞似的。随即，他就精神大振，也忘记了所有。
    李阳卫都惊叹，这个孙狼还真是个厉害的家伙，这么一句话就把手下整得像打了鸡血一样的。
    “啧啧，等下我吧这小子丢进去喂鱼看看。”李阳卫心里在盘算，怎么把孙狼丢进食人鱼那池子中，让他自食其果。
    “还是用筛子比试大小……一局定胜负！”李阳卫道。
    孙狼两眼放光，他大叫道：“好！”
    随着燕尾服男子使劲地摇着骰子，孙狼的神情就紧张了起来，他双眼微闭，耳朵聚精会神地听着那筒子中骰子的声音。赵龙则是什么也没有听出来，他只听见骰子跟筒子相互撞击的噼里啪啦的声音。
    不过，李阳卫的神识是放出的，那骰子是怎么在变化，他一清二楚。不过没有人能从他的脸上看出他的表情变化。他始终都是一副淡然的表情。
    如果知道他的人，一定知道他那高深莫测的内心的已经是盘算到了对方，并且早就张网以待了。
    孙狼一边听也一边看，渐渐地，他那紧张的脸上挂上了笑容。
    那个摇骰子的男子你在配合他，每次摇动都会造出一个奇怪的动作，就是这个动作提醒了他。这燕尾服男子告诉他点数到了那里了。
    “我押小！”孙狼根据燕尾服男子的示意，他下定了决心，就把赌注放在了小的位置上。
    李阳卫则是笑道：“既然阁下选择了小，那我们只能悬着大了。”
    “呵呵，本来你是客，我因该让你先的！”驯狼不好意思地道，“但是我看你有意要让我的意思，我就不好拒绝了。”
    这话纯属是扯淡的，他怎么会那么的好心啊，他巴不得弄死李阳卫，在将其挫骨扬灰。
    “呵呵，难得你有心承让啊。”李阳卫淡淡地道。
    赵龙的神情很紧张，他的眼睛一刻都没有离开那个筛子筒子。
    其实他不用紧张的，他再紧张也是没有用的。这场战斗明是他在跟孙狼搏斗实际上他是栽了个桩子在那里，真的操纵的还是李阳卫。
    “开，开了吧！”吞吞吐吐的赵龙下定了最后决心，他心道：“命运这个就看老天的意思了。要我活还是要我死！”
    “那好啊！”孙狼的脸上此刻还是微笑着的，等到下一刻，他的笑容就僵住了，再也笑不出来了。
    “怎么会是大！”燕尾服男子也不顿时懵了，他操纵这骰子已经是炉火纯青的地步了，要这骰子大便大，要它小它便小，怎么今日遇见了李阳卫就完全地变了？莫非他又魔法不成？
    就在燕尾服男子迟疑不已的时候，孙狼歇斯底里地喊道：“这不可能！”


正文_第165章 喂鱼

“怎么了？你要反悔？”李阳卫淡淡地看着他道，“你跟这个燕尾服眉来眼去地，搞小动作以为我不知道么？”
    “哼！一定是你耍老千！”孙狼这小子露出了他的本来面目。此时的他宛如一条疯了的狼。
    “你这个人怎么了？明明是你刷老千，还怪我们老大，你丫的是不到黄河心不死啊！”许明亮走上前来，指着孙狼的鼻子骂道，“你丫就是一个字，贱。”
    “两个字很贱。”钟文虎补了一句。
    “我靠，你怎么老是抢我的台词！”许明亮白了一眼钟文虎道。
    “你小子就是欠削！”钟文虎秀了一下肌肉道。许明亮剑钟文虎露出肌肉，就道：“小钟，你娘的就是欺负老子打架不行呗！”
    “嘿嘿，那是滴，你难道想逆天？”
    “我才不想啊。”许明亮跟钟文虎你一言的我一语，根本就不把眼前的这场比试放在眼中。
    “卧槽！”李阳卫拍了一下桌子道，“你们两个二逼，当老大不在么？这里只有州官能放火你们不知道吗？欠家法啊！”
    钟文虎和许明亮知道李阳卫并不是针对他们的，而是假借这事来震慑对方的。可是孙狼并不打算妥协，他决定跟李阳卫硬抗到底。
    “你凭什么说我是抽老千了！你别血口喷人啊！”孙狼心虚地道。
    李阳卫也不啃声，只看着燕尾服男子手中的骰子道，“给我拿过来！”
    “喂！你要干什么？”孙狼急了，这骰子他知道里面是有问题的。
    孙狼一急，就伸手朝着骰子抓去。却被钟文虎一下子抓住了后领子，像拎小鸡一样地把他拎了起来。
    “吗的，你这个混蛋，跟我老大玩小心眼，你小子还能者呢！信不信老子销了你！”钟文虎的语气中带着无限的不削。
    “别，快，吞下去！”孙狼急了，他心知要是被李阳卫拆穿了骰子中的秘密恐怕他会死得很惨的。所以他对那摇骰子的燕尾服男子吼道。
    这燕尾服男子听见孙狼的话，急忙张开嘴巴，就要吞那骰子。可是李阳卫的速度更快，他双手一抓，那骰子就在了他的手中。
    “卑鄙无耻！想掩盖罪行！没有门！”李阳卫冷冷地一笑，随手一捻，那骰子就裂开了，里面一块铁粒子呈现在大家的面前。
    “这里面竟然有铁……这是什么意思？”那些没有走的赌客们纷纷地大叫起来，“我说呢，我怎么老是输钱，原来是这样子的啊，这赌场的赌具是有问题的！”
    “是啊，这老板太不人道了，来玩是图个心情，又不是那些少数的，非得要赚个钵满盆满才收手！”
    “是啊，我们就是这样。这老板用这样的方式敛财，真是太可恶了！”
    ……众人你一言的我一语，都尽情地用言语来怒斥孙狼。孙狼无言以对，但也还是镇定了下来。他冷地一笑：“这铁粒子说明什么？那又有谁能说明这就是能搞小动作的？”
    众人被孙狼这么的一问，顿时哑口无言，谁也不能说明这铁粒子是怎么的耍老千的。对啊，你们不是说我抽老千么？那么你们就来解释啊……
    看见众人被自己问住了，他顿时冷冷地一笑道，“没词儿了吧？我就说你们这帮没有脑子的家伙，听人家一挑唆就弄不清是非，便朝着我来撒气了！”
    大家面面相觑，不知道怎么办才好。
    李阳卫此时大声地道：“废话！你以为当真没有人知道你的勾当么？文虎，把这燕尾服给我抓住！搜身！”
    “是！”钟文虎立刻擒住了燕尾服男子，在他身上便搜寻起来。
    果然在袖口和腰间的地方摸到了磁铁，一共是三块，大小不等。袖口的地方就只有指头大小，腰间的有鸡蛋大小。
    大家看着这三磁铁都明白了！
    “我靠！原来是这样，大家用唾沫吐他！”在场的有些人很生气，那可是白花花的银子啊。要是公平地赌博，输了就输了，可是对方的赌具有问题，他们就不愿意了！
    “还钱来！”众人怒吼道。
    “是啊，还钱来啊！”虽然留下的只有少部分的赌客，但是他们看见了李阳卫打到了他，并且完全是站在自己这边在说话，都有了底气，纷纷叫了起来。
    “呵呵，大家以后可以安心地来玩，你们输了的，我一会儿退换给你们！以后这里就姓赵了，他是这里的管家，至于我嘛，当个幕后老板就够了！”李阳卫笑着。
    当然大家关心的是退钱，根本不在乎这里谁当家谁是老板，除了那些想长期从事赌博的人之外。
    “我靠！这明明是我的赌场，怎么是你的！”孙狼大声喝道，“你怎么能做主！”
    “你都输了，还鸡巴扯淡，信不信我打死你丫的！”钟文虎挥舞着拳头。，说着就要打他，却被李阳卫拉住了手。
    “我们都是文明人，要注意形象啊，你这样子做是不是有点过分了啊！”
    “那么老大，我宁愿当个粗人！”钟文虎龇牙一笑道。
    “噢，看来你还是不理解我的苦衷啊！”李阳卫非常头疼地道，“我是说打他一顿是乎不够啊，那个什么鱼池来滴……”
    “嘎嘎，老大我明白了，丢这小子去喂鱼是不是？”钟文虎高兴地道，“我最喜欢看着食人鱼怎么把一个活生生的人吃成白骨的。”
    “啊！不！”孙狼歇底斯里地喊道，“你们不能这样子对我，我可是孙家的长子！我们孙家不会放过你的。”
    “孙家是个什么鸟蛋？你听说过没有？”李阳卫问钟文虎，钟文虎表示也不知道孙家是个什么家族。
    “看见么有，没有人知道你孙家是个什么家族！”李阳卫淡然地道。
    “我们孙家在上面的上面是有人的。”孙狼急道。
    钟文虎对着他的尾椎骨就是一脚：“马哥比，谁上面的上面没有人？救你他奶奶的那这个当一回事。说真的，你若是篓子捅大了，你上面的上面的人也吧能救你。”
    “这话非常正确，加十分！”
    “去掉一个最高分，加上一个最低分，总共得分九点八零分！”许明亮插了一句进来。
    “你们十分幽默啊，很好笑吗？”李阳卫对着钟文虎屁股一脚，“废话真多，快给本尊去干事！”
    “是老大！”钟文虎立刻回道。
    钟文虎拖着孙狼就朝着鱼池而去，他挣扎着，咆哮着，那样子完全没有了一个孙家大少的体面相，完全如一个垂死挣扎的垂死之人。
    他没想到的是自己竟然也成了食人鱼的食物，这就叫着报应吧。
    众人看见李阳卫杀伐果断，就算是处死孙狼脸上的神情也没有变化。
    所有的人在心中，这个人真是一代枭雄一样的人啊！
    食人鱼那边传来了一声声骇人的惨叫声，继而那声音就消失了。
    赵龙已经快要瘫软了，此时他无比的庆幸自己没有跟李阳卫作对。
    不一会儿，钟文虎出来了，他手里倒拖着一幅白骨。
    “啪！”他把那副白骨丢在了地上。所有的人，都惊叹不已。
    “老大我搞定了！”钟文虎道。
    “赵龙，孙家都有什么人，你都告诉我吧！”李阳卫问赵龙。赵龙震了一震之后道：“孙家在山海市是个隐形的家族，势力其实我也不清楚。因为这是孙家的秘密……”
    “我靠，赵龙你不会是忽悠我们老大吧？你作为孙家的女婿你不会知道？”钟文虎说着就又挥舞起醋钵儿大的拳头。
    “真的，我若是有假话，我就不得好死！”赵龙急道。
    “看样子你在孙家还是个外人的姿态啊。”李阳卫叹息道，“算了吧，本尊我就放了你！”
    “谢谢！老大！”
    “老大不是那么好叫的，你嫁了老大可就跟孙家为敌了！”许明亮道。
    赵龙拍了拍胸脯道：“孙家我早就受够了，况且孙家那女人实在是……太丑了。”赵龙当初本来也不想娶孙家的女人的，他那时候有自己习惯的女人。但是孙家的势力很大，派人暗中杀死了他的女朋友，并且强让他娶了孙家的女人。
    所以，赵龙今天反水这么快，其中也有这个原因存在。
    “我明白！”赵龙已经是服服帖帖的了，他知道如果不抱紧李阳卫的大腿，自己死得一定很难堪的。
    “好了，先给我支付十个亿，然后剩下的事情就交给你了，这里以后in就给我看好了！”李阳卫对赵龙道，“这个道有没有问题？”
    “没有问题！”赵龙怔了怔，然后道，“保证看好这里！”
    李阳卫领了钱，然后就带着许明亮二人离开了。
    许明亮和钟文虎看着自己卡中多了的几千万，笑得嘴裂道了耳朵根子了。
    “真是一群二逼啊，没见过钱吗？”李阳卫背了他们二人一眼道，“就这点出息，千万别说是我的小弟，我丢不起这个人！”
    “呵呵，老大，有了钱我们该干什么？”许明亮问道。
    “当然是花掉了！”
    “花掉？怎么花掉？”二人一时间看着这么多钱，有点犯难了起来。
    李阳卫当然是去买药材，他要做成一种强壮身体的汤药，把自己的手下锻炼一下。
    这种办法完全是按照修真者的模式来训练他们的。
    李阳卫计划在武校建一个规模很大的药池，然后下面用巨大的煤气来烹烧这池水，中药全部都放进里面。几百人同时在药池中洗浴。
    李阳卫吧这个计划给了许明亮去办，自己则是忙自己的事情去了。
    他还要找到火龟木，这木带着生命之源的力量，这是陈瑞雪的唯一希望了。


正文_第166章 姚果儿出事

刚走到武校的门口，李阳卫就看见了困在阵中的三人。
    “哦，这是怎么回事？”许明亮笑了，“姚果儿你难道不知道这里有阵法吗？”
    “我肯定知道的，但是有人不知道啊！”姚果儿的语气明显的带着几分怒气。
    “哦……”许明亮捏着下巴问道，“那么这二位是谁呢？不会是龙王那边的坏分子吧？”
    “小子你胡说什么，我头那是……”林仙桃本来想说出自己龙头的身份的丹立刻觉得不好，就把到了嘴边的话咽了回去。
    “小伙子，老朽在这里快一天了，看在我老了的份上你就放我们出来吧！”龙头的话竟然是祈求的语气。
    李阳卫淡淡地一笑：“这个自然没有问题的，只是我不明白你为什会在这里！”
    李阳卫一边说话一边收了阵法。
    阵法被撤去，顿时他们得到了自由。姚果儿冲了过来，举起粉拳就在李阳卫的身上擂了起来。
    “你个混蛋，我要打死你，呜呜……”姚果儿哭泣了起来。
    “哭什么哭，再哭再闹就把你丢进去再关一会儿！”许明亮对姚果儿道，“你这个女孩子真是个叽叽喳喳的小麻雀！”
    “哼！我碍你什么了？你爬开！”姚果儿撅着小嘴，一幅很不服气的样子。
    李阳卫对他们之间的吵闹也不闻不问，向着龙头和林仙桃耸了耸肩，表示无奈。
    龙头呵呵地一笑道：“不知道阁下是否可以请我进去喝杯水呢？”
    “水没有，酒倒是有。”
    “哈哈，好啊，酒好，甚是和我脾气。”龙头哈哈地爽朗笑起来。在他身边的林仙桃急了，她连忙道：“龙头这，这怎么可以啊，你的病才好！”
    “无妨，他这种病！”李阳卫淡淡地道。
    龙头转过头道：“看了没有？人家神医都说无妨了。”
    林仙桃闻言也不再说什么，反正喜欢喝酒的人，什么都不能阻挡他们的兴致，即便是喝酒会带来死亡的威胁。
    李阳卫把龙头轻到了这里的山顶，早就有下酒的菜和一壶酒放在山顶凉亭的石桌上了。
    龙头站在山顶上，看着在不远处的山海市风景道，“居高临下的感觉就是不错。”
    “可惜很多时候我们都不能居高临下啊！”李阳卫说道。
    龙头怔了怔，然后也跟着道：“你的意思好像是里面还有更深沉的意思啊。”
    “意思都是人理解出来的，本来就没有什么意思啊，不同的人呢，就有不同的意思。”李阳卫笑着道，“先不管这些了，我么喝酒吧，一切都在酒中！”
    “呵呵，谢谢你啊，本来我应该请你喝酒的。这才合乎礼数啊。”
    李阳卫道：“现在我们只喝酒，管他什么礼数啊。”
    “此话倒也是真的。”龙头哈哈一笑，那本来已经略显花白的头发上露出了几分英姿。
    这种奶一边的林仙桃当起了丫鬟，兀自给两个空着的酒杯斟酒。
    酒过三巡，龙头忽然道：“我已经老了，想找个接班人。”
    李阳卫听出来了，这龙头是想让自己掌管三口组啊。呵呵，一个三口组在世俗来说，那肯定是碉堡了的存在，但是对一个堂堂的修真者来说，这什么都不是。不是他骄傲，修真者的强大那可不是用世间力量来衡量的。
    就算是修真到了一定的程度，他能移山填海了。这种能力在地球上来说，那只有神话中才有的。现实中如果存在，他们一定不会相信的。
    “龙头你的意思是？”李阳卫故意装着什么都不懂，什么都不明白。
    龙头呵呵地一笑：“你小子非得要我说明白吗？这多没意思啊？”
    “是啊，多没意思啊！”李阳卫浅浅地一笑，脸上露出了一种谁也看不明白的笑容。
    龙王也不跟李阳卫瞎掰了，他从怀中拿出一个黄色缎子包裹的包袱道：“这是龙印，凡是三口组的人都听命于他，今日我正是传给你！”
    “这，这不好吧！”李阳卫没想到的是龙头竟然这么的做，他本来以为龙王说了吧三口组交到他的手上还需要一段时间的，却没想到他竟然不等待了。
    “这有什么不好呢？”
    “我觉得我不适合运作哪个组织。”李阳卫的这个理由很牵强，龙头表示不接受。但李阳卫的拒意是真的，他如果不答应，那就是真的不答应了。
    “那这样吧，你先收着，以后的事情以后再说吧！”林仙桃在一边插嘴道。
    李阳卫沉静地想了一会儿之后道：“也许只能这样子了。那我只能代管一下了，以后龙头要是觉得有适合的人，就给那个人吧！”
    “呵呵，好好！”龙头看见李阳卫收下龙印，无比高兴，他连忙道，“听说最近山海市要大变化，不知道你有小道消息没？”
    “什么大变化？”李阳卫脸上神情位置一变问道，“龙头我真的不知道什么，请指点。”
    “据说爱财集团即将收购天心医院，而且这里面会有一场血雨腥风的战斗，到时候你就可是大忙人了！”龙头一仰脖子，又是一杯酒下肚了。
    李阳卫当然知道爱财集团要收购天心医院的事，但他吧想就因为这件事引起不必要的麻烦，他笑道，“我会帮助钟家的，不知道这里面会掺杂什么势力。”
    “我会帮你稳住垛子的，你就放心去做吧。”龙头又是一杯酒。这李阳卫这才惊讶地发现，龙头喝酒那也是一豪杰，竟然不知道不觉地喝了十瓶茅台了。
    “那就谢谢龙头了，只是这事情我能摆平，我唯一想求助的是火龟木那里有。”
    龙头微微地一震，他也是第一次听说火龟木，也不知道这种地那些地方有，就摇头道：“真的是很遗憾，我也不清楚这东西哪里有。那好吧，我们今天就聊到这里了，改天在聚一聚。”
    “嗯。”李阳卫见龙头要走，就起身相送。
    龙头离开了，李阳卫就忙着去寻找火龟木了。
    开着车在大街上兀自漫无目的的行车，李阳卫发现自己有点像是一游魂一般的。
    姚果儿本来想跟来的，被李阳卫巧妙地绕开了。
    姚果儿气得跺脚：“好个李阳卫，姑奶奶我就是把山海市绝第三尺也要把你找出来。”
    姚果儿刚上街，就遇上了迎面开车而来的孙狼的弟弟，他的本名叫孙子冲，还是个高中生，跟姚果儿是一个中学。
    他看见了姚果儿脸上顿时生寒。他刚刚得到消息，李阳卫杀了他的大哥，并且是丢进了食人鱼的池子里，让大哥死无全尸。
    这个姚果儿他是知道的，跟李阳卫有些关系。
    于是他心生歹意，车子的马力达到了220迈，也不管撞上去会不会撞到其他的人。
    “碰！”姚果儿只觉得一股大力撞了过来，接着她整个人就飞了起来。然后他重重地摔在了地上，顿时失去了知觉。
    然后孙子冲头也不回地驾车逃离了现场。
    李阳卫正在游荡的时候，忽然接到了许明亮的电话，说姚果儿被人撞了，好像是孙家的人。
    李阳卫怒目地道，“孙家，他们复仇的速度还真是快！但是有什么事冲着我来就好了，伤害无辜，他们死定了！”
    李阳卫本来是寻找火龟木的，但听见姚果儿被撞了，就立刻赶了过去。
    姚果儿被送进了市一院，也就是唐潇湘所在的那家医院。
    他计速驾车，很快就到了市一院。
    在门口李阳卫遇见了许明亮。许明亮兀自叹息道：“没想到的是事情竟然会发展成这个样子！孙家的人太可恶了了！”
    “她怎么样？”
    “据说会死，脑部严重的损伤，颅内积血很多，马上就要手术，我觉得有必要通知老大你。”许明亮一边说，一边在手上查询有关脑颅内积血会怎么样的知识。
    李阳卫脸色一沉道，“我们先去救人，然后找叫钟文虎帮我找到孙家的老巢，我要灭了这家人。”
    “是！”
    李阳卫便不再说话，径直朝着需姚果儿的病房走去。到了门口，遇见了姚果儿的爷爷。
    她此时正在急症室，不过很快的就要转入手术室了。有关手术在准备中，就连姚果儿的爷爷姚胜鹊也签字了，同意手术。
    姚胜鹊是名医，却不是外科的，他对这方面也是爱莫能助。
    当他看见李阳卫来了的时候，脸上露出了诧异的神色。
    “姚老神医，我来了，千万别手术，不然你将会失去孙女！”李阳卫的话很有分量，但姚胜鹊还是不相信李阳卫的话。
    看见姚胜鹊不理不睬的样子，李阳卫有些急了，但是也没有办法，如今之计只能是强行的来了。
    李阳卫打定主意，你们不让我治疗，那好哇，等下劳资我强行地来。
    很快的，李阳卫到了姚果儿的病房前，他没有敲门就进去了。
    姚胜鹊看李阳卫硬闯，就急了：“喂！小子你不要胡来啊！”
    李阳卫叹息了一声，不过他没有心情去理睬姚胜鹊，用了点穴手法，顿时地让姚胜鹊站立在那里，如泥雕木塑。
    “小子你这是什么鬼手段？我竟然动弹不得了！”姚胜鹊大惊，骂道，“你可不要胡来啊！”
    “谁告诉你的，我是胡来，真是没见识真可怕！”李阳卫变得很没有耐心，他微怒道，“你们等下就知道了，真是跟你们说那是对牛弹琴！”
    此时，急症室内有大大小小的医生十来个。他们都是在诊断病情的。
    “真是遗憾极了……可惜花季啊，她才……”一个年纪快退休的老医生叹息道，“你们的意见如何？”
    “连您都这样子说了，我们还有什么意见呢？”众人纷纷地点头赞成这老医生的结论。


正文_第167章 飞雪针法

这位老医生是褚云国出名的老中医，名古阳涛。古阳涛跟姚胜鹊那是好朋友，他听说了姚神医的孙女出了事，立刻就乘坐专机从首都赶到了山海市。
    这老医生只不过比李阳卫先一步到了这里。
    因为他的权威，众医生即便是有异议也都压在了心间。此时，李阳卫朗声道：“这位老医生，我看你是诊断有误了吧？”
    “咦！”所有的人都被李阳卫这声吸引了过去，纷纷用诧异的眼神看着他。
    “这子是谁啊？竟然敢对古老泰斗这样的说话，真是不知者无畏啊。”
    “是啊，我看这小子是学了三年医学的，自以为天下无敌的那种吧？”
    “还是秦医生你说得对，这小子就是欠一个人杀他的威风，也就是那种医学院刚毕业的屌丝敢这么的夸夸其谈！”
    “呵呵，我们我们中任何一个都比他强百倍！”
    “大家真是这么认为的？”李阳卫也不跟他们生气，他淡然地笑道，“我这医术可是师传的，并不是什么学院的。”
    “呵呵，感情是个连书都没读的啊！”众医生像是看傻子一样地看着李阳卫。
    “别废话了，我们这里的事情就按照古老先生那么办吧！”这里负责的是一个戴着眼镜的男医生，他名叫方阳。他是方有为的堂哥。
    这个医生并不知道面前的这个人是李阳卫，要是知道是李阳卫，他就不会一直等到现在才开口说话，早就打断了众人的话了，他一定会早就出言赶人了。
    “等等……”古阳涛倒是想听一下李阳卫的话语，听听他是怎么理解这病情的。古阳涛这个人就是爱听别人的看法，然后综合自己的看法，这样子就又进步了。他能有今天的成绩，的源于他虚心学习，不耻下问。
    “这位老先生真是令人敬仰啊，我明白你的意思。哈哈，那再下就献丑了！”李阳卫抱拳道。
    李阳卫这一抱拳，古阳涛就大吃一惊了。这是古医门的礼节啊。现在的人知道得甚少了。这一抱拳是十指相扣，代表再下向前辈问礼。
    这又更加地说明了李阳卫是古医门的弟子。这样的出身，一定会有自己的独特见解的。
    “年亲人，你的来历果然是非同一般，老夫愿闻其详，请快速诊断吧，这病人经不起耽搁啊！”古阳涛此刻心系的，当然还是躺在病床上的姚果儿。
    其实这古阳涛担心也是白担心的，李阳卫刚才在进门的时候，就吩咐自己的弟子张凤青，用一团真气护住姚果儿的心脉，不然的话她早就死了。
    在中医里，出了心脉就是元神。脑是元神之府，如果脑子受损，那就是元神受损了。
    “这女子是元神受损，只要修复元神便治愈了。”李阳卫轻描淡写地说道。
    众医生听闻不由得大笑起来，尤其是那些西医，他们根本就没有听说过什么元神。
    “这都是虚无缥缈的，你就说怎么治疗吧！”这里负责的医生方阳道，“我们这里基本上都是西医，听不懂你的什么元神什么的。”
    “那好吧，我比喻一下。比如一个国家，君主病了，朝政荒废了，国家就会乱，就会灭亡一样的。我们如果把国王的病治好了，那么国家的政务就会正常化，国家就昌盛了。”李阳卫打着比方，一些医生听得很入迷，尤其是哪个古阳涛。
    他学了半辈子中医，听见的中医无不是知乎也者的老学究，这些人讲述问题基本上没有人能听懂，当然除了那些国学家底深厚的人。这个李阳卫讲述问题很简单，也很生动，即便是没有学过中医的西医们听起来也很容易懂。
    “说了半天你也只是说，你到是治疗啊！”方阳鄙夷地看着李阳卫。
    “我能救治的，但是要彻底治愈的话需要一样东西，我目前正在寻找。”李阳卫说的书火龟木。
    “那先救治吧，我们很期待！”方阳冷冷地一笑，嘴角露出了一种看李阳卫笑话的架势。其他的医生们倒是很期待奇迹的出现。毕竟这个世界上心胸狭隘的人很少见的。
    古阳涛也是一脸很期待的样子。
    “我先说了，我只能救治，意思就是救星她，至于修复元神，那还得等我找到一件东西才行的。”李阳卫在施针之前，他又说道。
    “你就救治吧，我们很期待啊。”
    “你不会是那种光说不练的人吧！”众医生都来了个激将法。
    李阳卫浅浅地一笑，表示并不跟他们一般的见识。随即取出九金针。
    一招“飞雪针法”顿时空气中凝结出了小雪花。
    “竟然下雪了！”所有的人都瞪着天空中的小雪花。这里的医生，包括古阳涛在内，都觉得是梦。当然古阳涛知道这是飞雪针法。
    一种失传了许多年的针法。他果然是名医之后啊！
    古阳涛惊诧不已，他更是激动不已。
    忽然间，雪花霎然停止了。九金针上一点白色的精芒如闪电一般地灌入姚果儿的百会穴中去了。姚果儿的手指头微微地颤抖了一下。
    “有反应了！”这是哪个秦医生的欢呼声。
    “是啊，果然是少年出英雄啊。”
    “刚才是谁说的，这年轻人是什么什么的？”秦医生打趣哪个一声道。
    那个医生面红极了，他不好意思地道：“我是见识少了，以后绝对谦虚一点了。”
    “哈哈，知错能改，善莫大焉！”
    医生们相互地调侃，只有一个人的眼神阴郁。那就是方阳。他很郁闷，这个年轻人怎么跟他堂弟方有为遇见的一模一样呢？
    “难道他就是李阳卫！”方阳的心里顿时升起一个的预感。
    随着飞雪针法的使用，那冰凉的苏醒之气沿着经脉行走，姚果儿的眉毛蹙动了一下。
    “就要醒了，太好了！”急诊室的医生们脸上都挂着兴奋的神色，当然除了方阳之外。
    古阳涛喜色极了。“年轻人，你真是厉害啊！”
    李阳卫没有回答，他继续努力完成最后一道阵法。
    随着最后一道阵法的施展，姚果儿缓缓地睁开了眼睛，她醒来的第一眼看见的是李阳卫，脸上充满了幸福和喜悦。
    她仿佛是在说：“我就知道你会来救我的。”
    方阳看见姚果儿的神色，顿时确定了眼前的这个年轻人就是李阳卫。
    “妈的，早知道是这下子我就想尽办法赶出去这小子了！现在好了，这小子治好了这小妮子，他又获得了古阳涛的认可，那真是得不偿失啊！
    正在后悔的方阳恼怒极了，但是也是干瞪眼，拿着李阳卫没有办法。
    “好了，太好了！”急症室的医生们看见姚果儿苏醒了过来，纷纷地欢呼起来。
    这欢呼声传到了外面，正在兀自垂泪的姚胜鹊听见了，立刻拭干眼泪，一步跨进了急症室，当他看见病床上的孙女已经苏醒了，顿时劳累纵横。
    “爷爷！”姚果儿发出一个脆弱的声音。
    “嗯……太好了！”姚胜鹊觉得这个世界上没有比孙女存在更令他觉得幸福的事情了。
    李阳卫拍了拍姚胜鹊的肩膀道：“姚神医你孙女现在只是被我救醒了，但是要治愈还需要一药材，所以需要等等……”
    “那是什么药啊？我能找到么？”姚胜鹊急忙地问道。
    李阳卫悄悄地在他耳边说道：“是火龟木。”
    “这是什么东西，我从来就没有听说过啊……”姚胜鹊用诧异地目光看着李阳卫道，“这东西我都没有听说过，怎么寻找？”
    “所以啊，我正在寻找，不瞒姚神医，我寻找这东西也是为了救治一个友人。”
    “哦……我尽力帮你打听，姚某不才，在军界政界商界各方面都有不少的人，我想他们会知道的。”
    “不要，这种东西一但被别有用心的人知道了会有大麻烦，我自己会寻找，不过你的孙女你就要费心照顾了，这个丹药每天给她吃一粒，能维持三十天，三十天之后，我想就已经寻找到了。”李阳卫说着从储物戒中拿出一个拳头大小的瓷瓶，这里面是护心丹，能维持心神十二个时辰。
    “那就劳费李神医了！”姚胜鹊想用更好的语言来谢李阳卫，话道嘴边却只化作成了这一句。当然，在一边的古阳涛却也是对李阳卫另眼相看。
    在他的眼里，这个年轻人的未来那是中医的新泰斗的。
    他即将把自己的位置让给他。不过他没有嫉贤妒能的那种恶习，他向来是退位让贤的。所以，他暗自决定把自己的位置然给李阳卫。
    李阳卫淡淡地一笑，然后给大家一个很风度的气质之后，他便转身地想离开。古阳涛却追了上去。
    “等下，我有些问题想要请教！”
    “额？”李阳卫停止了脚步，愕然地看着这位驰名医界的大佬，“先生请问你要问我？”
    李阳卫觉得他没必要问自己了吧，他已经是很牛逼的人物了。
    古阳涛笑着道：“我是想问你这针灸……”
    “我知道古老先生是个不耻下问的人，真是令人敬佩啊。”
    “您认识我？”古阳涛问。
    “像古先生这样的人当然有很多的人知道了！”李阳卫淡然一笑，“所以我认识您也很正常啊。”
    “呵呵，这倒也是，不知道神医您怎么称呼？”古阳涛很想知道他的名字，即便是现在不能学到他那出神入化的针灸，等过一段时间，他再求也不迟。
    “我叫李阳卫，木子李，阳气的阳，卫兵的卫。”李阳卫围了不产生歧义，让别人听成‘你阳痿’了。
    “呵呵，你这个名字很独特啊！我的名字里面也有个阳字，看来我们很投缘啊。”古阳涛一笑，随即问道，“刚才李神医使用的那种针法是叫飞雪针法吧？”


正文_第168章 意外遇见

“对。”李阳卫略微地一惊，古阳涛是第二个知道飞雪针法的人了，另外一个人当然是刘志云了。
    “啊，这针法一惊失传千年了，想不到老朽今日还能有幸遇见。”古阳涛的脸上浮现出惊骇的神色。
    “对，古老先生不必吃惊啊，这区区的九阴针经而已啊？”李阳卫淡淡地道。
    “什么？这么厉害的针法你竟然这么小瞧？”古阳涛差点就晕了，这都不算是绝学，那在褚云国就没有什么是绝学了。
    “真的是没有什么大不了的！”李阳卫淡淡地一笑，然后道，“在我的记忆里，这是基本的东西啊。”
    “基本的东西！”古阳涛傻眼了，“那么这基本的东西可以传给我吗？”
    “老先生想学？我眉宇听错吧？”
    “是啊，我真的学啊。”古阳涛刚才很迟疑，他是怕李阳卫 拒绝自己的这个请求。但他从李阳卫的语气中得到，他会传授的时候，心里那个喜悦就不以言表了。
    “好，我一定教给古老先生的，不过现在不是时候，我要寻找一件东西，因此很忙。”
    “没关系的，我可以等。”古阳涛见李阳卫答应了，心里欢喜得不得了。
    不过接下来的事情那不过是时间的问题了，他相信李阳卫的为人的，只要是答应了人家，就一定会办到的。
    告别了古阳涛，李阳卫就驱车四处寻找。
    他想起了跟钟暟灵上次买到千年山参的黑市场，于是想去那里转一下，碰碰运气。
    这也是没有办法的办法。
    就在李阳卫要掏出手机拨打钟暟灵的电话的时候，忽然马路边上一阵嘈杂的声音响起。
    那里还围着许多的人，众人七嘴八舌地议论着什么。
    李阳卫放开神识，看见人群围着的是一个李阳卫认识的女孩子。正是那边他在她手上脉动了千年人参的女孩。
    在地上躺着的是一个年级七旬的老者。
    围着老者的还有三四个女的和男的，他们都用手指对那女孩指指点点的。
    “给十万块，我们就私了了！”一个年轻男子面露凶色地道，“你看你撞到了我的母亲，伤得这么的严重，十万块医药费和营养费，护理费……等等在一起十万块那是很便宜的了。”
    那女孩子蛢命地解释，但是都没有用，那几个人都不信他的话。
    “咳咳……什么事啊！”李阳卫分开人群，站在了青年人的面前。
    “你是这女孩子的什么人？看你一身穷酸样走远点吧！”那青年鄙夷地看着李阳卫道。
    “这老人是你什么人？”李阳卫对他的话并不上心，他要做的是帮助女孩子，然后惩戒这帮讹人的人。
    “当然是我老妈了，你废话不是！”那男子白了一眼李阳卫道。
    “既然是你老妈，你就这么的忍心她躺在地上？看样子你是个不孝之子啊！”李阳卫的话直指对方的心，让对方无言回答。
    随即围观的人也跟着起哄，大家都说李阳卫说得有理。
    这青年看见大家的呼声，吓得急忙后退，不敢再说话。
    忽然一个打扮得妖里妖气的女子站了出来，他说道：“我们的母亲我当然心疼了，只是赌坊要是不认账，我们又搬动了母亲，那怎么办？”
    围观的人听见这个女子的话，又都觉得太有理了，不少的刚才支持女孩的，都又调转了矛头指向了李阳卫等人。
    “说得真好……围了表示鼓励，我给你们加分！”李阳卫冷冷地一笑，然后从手中迅速打出一张符咒，那符咒形成一个小圈儿，顿时的就贴在了那女子的身上。
    那女子忽然那觉得背后一凉，整个人什么就不知道了。
    “你对我动了什么？”那女子惊骇地看着他。
    “当然是让你说实话的东西！”李阳卫手一动，那妖里妖气的女子就说：“这个老人家不是我的母亲，我们是来讹人钱财的。我们是一耳光专门以老人摔倒来诈骗别人的团团伙。”
    那女子越说，越带劲，跟着的人都看傻眼了。
    “你这是……什么意思！”那个妖里妖气女子哪一方的人都傻眼了，他们剑自己的人呢竟然抖露自己的劣行，都傻眼了。
    “我靠！你个是婆娘住嘴啊！”
    “在不住嘴我们都不能在这里混了！”
    那一团人都极急了，可是在李阳卫的失魂落魄符咒的控制下，她根本就不知道自己在干啥，只是一个劲儿地在那里自故自的说。
    终于，她说完啦了，李阳卫才放了她。
    她茫然地看着大家，从他们的脸上才知道自己与拿来已经招供了，然后她红着脸，搀扶起地上的她的老妈，一起跟着那几个团伙成员灰溜溜地走了。
    “真是一个二逼啊！”那个青年对妖女妖气的女子道，“我靠，我们以后都不能在这里混了！”
    “那个年轻人好像很厉害，我们都着了道！”
    “哼，我们得弄死他！”
    “那是，不能便宜了这小子！”几个人带着无比的恨意离开。
    这几个人以后会怎样报复李阳卫？他们如果知道李阳卫的真本事，一定会后悔自己的冲动的。
    世界上的傻逼很多，像这样子不知道天高地厚的傻逼更多。
    那女孩本来以为会走不掉的，她身上根本就没有那么多钱，上次卖的药都是她主人帮忙叫她去卖的。她的身份是颜笑的一个丫鬟。
    “谢谢你啊！人生真是无处不相逢啊！”那女孩笑道，眉毛弯弯，很好看。
    “谢什么谢，我正要找你呢！”
    “找我？”女孩的脸上露出了惊讶的神色。
    “对啊，你不是奇药行家么？我需要一种叫着火龟木的，你知道不？”李阳卫就不绕弯子了，直接说道。
    那女孩沉默了一下道：“知道是知道，但是很难得到的，这是我主人的东西。”
    “你主人？”李阳卫觉得这个词语很熟悉，在帝古星球上，关于主人这个词语是何等的熟悉啊。
    “带我去见他行不？我当面跟她说。”李阳卫道。
    “这个我不知道行不行，我的主人是个女子，她很少见陌生人，当然是只现在。”女孩说道。
    “当然是指现在？以前岂不是经常见男子？”李阳卫的心里道，“这个女子莫非是鸡一样的？”
    “呵呵，看来你很会相像啊，我们主人很高贵的。凡是那族的人，尤其是女子，在遇见了自己心仪的男子之后，便不会再轻易地见别的男子了，婚后就另当别论了。”
    “哦，这规矩真奇怪！好吧，带我去会会这个什么你的主人！”李阳卫表示得很气质。
    女孩歪着头看了半响之后，眉毛弯弯地笑着：“恩恩，我看你很适合做我的主人的男人哇，很潇洒英俊。不错，如果你被我家主人看上了，一千万红包怎么样？”
    “你这女孩子怎么这么喜欢钱啊！”
    “钱谁不喜欢啊，像我这样子的喜欢钱的，又喜欢正义的女孩那也是很少的！”女孩屁颠屁颠地，牛逼轰轰的。
    “有道理，本尊我服了。带我走吧，我们是乎要需要介绍一番吧！”李阳卫道。
    “恩恩。我叫尼洛，出生在南洋的暹罗国！”
    “我叫李阳卫，本地人！”
    “你阳痿！”尼洛的脸上浮现出一大坨的红色。
    李阳卫顿时无语了，这小女孩子也早熟啊。
    “木子李，阳气得阳，卫兵的卫！”李阳卫解释道。
    “你这个名字真是奇葩！”尼洛翻了一下白眼道，“你跟着我吧。但是我先说了，我们需要证明一下一个道理。”
    “什么道理？”
    “那就是我当了红娘，你要给一千万。”这小妮子的嘴边露出了一丝狡黠的笑容。
    “我嘞个去！”李阳卫算是彻底的服了。
    这个尼洛很厉害，她的眼睛也很贼，竟然看见了李阳卫的辉腾。
    她俏笑地站在辉腾的边上，像是一个模特一样地看着李阳卫。
    “我靠，这是赤果果的诱惑啊！”李阳卫看着她那模特的姿势，心道，“这丫的将来有做模特的气质啊，要不要自己以后也开个这样子的公司呢？专门网络一大堆美女，哇咔咔！”
    李阳卫兀自在意淫着，忽然他觉得耳边风声响起。
    “有敌情，袭击……”李阳卫条件反射，一个后踹击中了袭击来的目标。
    “碰！”那个目标飞了出去。
    李阳卫只觉得自己的脚踹在了一双面绵软之上，这东西很熟悉，是……李阳卫猛然惊了，他急忙回首，看见自己后踹中的是佐星奈。
    “我靠！”李阳卫急了，一个急速奔出，刚好抱住了即将要飞落的佐星奈。
    佐星奈是很惊讶，她没想到自己被李阳卫踹了胸，更更没想到的是李阳卫竟然接住了来她！
    “王八蛋！”佐星奈怒道，“要是踹平了我嫁不出去，你的负责我后半辈子！”
    “我靠，谁叫你不声不响地在我的后面发动袭击，劳资我根本就不知道是你。”
    “哼！已经是扁了，你要负责，总之！”佐星奈耍起了无奈。
    “嘻嘻，这个难不倒本尊的，晚上我加工一下就大了，哈哈！”李阳卫笑中带着很猥琐的意思。
    “坏死了！对了，我的事情你要帮忙啊！”佐星奈这次是来找李阳卫破解那个女尸案的。
    “那个……我很忙，等一段时间好吗？”李阳卫表示很无赖。
    “不行，什么事能有着命案关系大！你这个半路撂挑子的家伙！”佐星奈的不依不饶，李阳卫只好把陈瑞雪的事情告诉她。
    佐星奈听了之后，脸色也很沉，她说道：“那好吧，反正现在我也很清闲，我陪你去一趟行不？”
    “欧克，走吧！”李阳卫也不拒绝，让佐星奈跟着自己。


正文_第169章 南洋公主

尼洛看见李阳卫身边一个身材火爆的女子，那个嫉妒就不说了。佐星奈比较大气的，她已经习惯了李阳卫身边莺莺燕燕的。
    倒是尼洛很不习惯男子被很多女人喜欢。
    她见副驾驶被佐星奈霸占了，她心里很不爽。气愤愤地坐在了后座。李阳卫开车，车子如飞，很快的就到了尼洛指的地方。
    这里是半山腰，一个距离山海市很远的庄园模式住宅。这建筑的风格明显地跟山海市常见的本国风格不一样，属于典型的南洋暹罗国的风格。
    通过这风格，佐星奈基本上可以肯定这个地方住的一定是暹罗国的皇孙一类的。在暹罗国只有皇族的人才能使用太阳花的图案。平民是禁止使用的。
    “到了，我先进去通禀一声！”尼洛笑着道。
    “嗯！”李阳卫表示等待。
    很快的，尼洛就出来了，她很遗憾地道，“真是对不起我家主人不见你。”
    “我靠，你家主人是谁啊？那么大的面子！”佐星奈很恼火，她耍起了小姐脾气。
    “这个问题很复杂，也许你根本就不知道的啊！”李阳卫已经习惯了那些小姐什么公子之类的脾气。
    “呵呵，谁在我这里撒野，敢骂我！”一个非常愤怒的声音从里面传出来。
    李阳卫听见耳熟，细细地思量，这不是颜笑么？
    “颜笑，我在这里！”李阳卫带着兴奋得喊声道。
    “是李神医！”颜笑字啊里边也露出了兴奋得语气。
    佐星奈被李阳卫打败了，他心道：“这子可真是牛逼啊，这样子的女人也能认识！”
    这可是暹罗国的皇孙啊。
    就在此时们开了，里面露出一个人来，正是颜笑。
    “你不是说有事离开了么？怎么还在山海市？”李阳卫问道。
    “那还不是因为有些事情没有做完啊！”颜笑对李阳卫道，“这位是？”
    “我的三老婆！”李阳卫镇定地笑道。
    佐星奈已经在李阳卫的后背用九阴白骨爪抓他的肌肉了，疼得李阳卫直想喊。但是当着颜笑的面，他不能啊。怎么能出丑呢？
    佐星奈笑道：“别跟他一般见识，这家伙口无遮拦，乱说的。”
    “哦，我就是说嘛，你怎么可能是她的老婆。并且是三老婆！”颜笑的三字拖得很长，并且言语中带着无限的讽刺。
    佐星奈当然听得出来，她真后悔，要是承认了自己是李阳卫的老婆，那怕是什么三，也行啊，把这个女人气死！
    “三怎么了？总比以后有人四要好得多吧！”佐星奈这小妮子也不是个省油的灯。她的话竟然让她无言以对了。
    “好了，我来找你是有正事的，星奈你也跟本尊住口！”李阳卫发挥了他的大男子主义。竟然的，二女顿时都不说了，她们可真听话。
    在一边看着的尼洛都不敢相信，一直在她眼中高高在上的女王般的主人竟然会屈服李阳卫。
    这个世界真奇妙，一物降一物呗！
    李阳卫让二女住口了，他便笑道，“不知道你能不能让我拥有一点点那个……”
    “不是问题，关键是这东西很难得到，我也无法采取！”颜笑露出一幅很为难的笑容。
    李阳卫就不信什么东西能那么的牛逼，能那么的难以难以得到。
    “什么东西那么难得到？”佐星奈问道。
    “秘密！”颜笑当然不会吧火龟木泄露出去，这东西可是至宝，泄露了她就不会再有清净日子过了。
    “哦。真是的！”佐星奈埋怨道，“还搞的那么的神秘！”
    李阳卫详细地问了颜笑，颜笑说那东西就在这里，不过一般的人不能接近。因为火龟木全身都是火焰，温度高达几百度，人靠近那会被烧死的。
    李阳卫淡淡地一笑道，“无妨，我会取出它的！我只要一点点！”
    颜笑见李阳卫的心意已经决了，就只好由得他了。
    她在前面带路，很快地就到了颜笑说的，种养火龟木的地方。
    这里是一个隧道，隧道是天然的一个岩洞，岩洞的入口处露出火红的光芒。
    走到这里的颜笑对佐星奈和尼洛道：“都在这里等着，不要进去了。我也不能进去。”
    “为什么？”佐星奈不明白。
    “颜笑用不客气的语气道：“如果你不想被烤熟的话，最好是在这里乖乖滴呆着！”
    “郁闷！本姑娘我就不信了！”佐星奈负气地道。
    李阳卫皱了皱眉道：“听话！下面我都不能保证自己能安全，你下去了万一有事，我自身难保，你岂不是添乱？我危险还可以想办法出来的。”
    佐星奈听了李阳卫的话，觉得也是，自己总不能给李阳卫添麻烦吧？
    时间过得很快，转眼间就李阳卫进去就已经三十分钟了，在外面的三女都很担心老医生是不是安全了。
    这洞穴，自从佐星奈的叔叔去世了之后，就美人敢进去了。所以里面的火龟木究竟在哪里，没人知晓了。
    李阳卫此时在洞穴中行走着，他已经绕着原来的路走了七八回了，还做了记号，绕来绕去的又绕回来了原路。画在洞壁上作为记号的符号也是越画越乱，根本搞不清楚哪里是自己第一次画得的符号。
    神识在这里也没有用，有一种神秘的力量竟然能把屏蔽掉他的神识。
    “我靠了！这是进入了阵法了啊！”李阳卫顿时无语了，因为这里面很酷热，汗水已经湿透了他的衣衫。
    这其实不是阵法，而是洞窟本身就自动生成了这样千丝万缕的洞窟，每个洞窟的样子一样，长短一样。进入的人很容易就失去了方向，继而在原地打转。
    李阳卫休息了一下，继续寻找路。
    就在此时，李阳卫看见前方有很多的像是萤火虫光芒的东西在闪现。李阳卫觉得这像是帝古星球的火虫，如果真的是，那可就大发了。
    火虫比锁阳草更有效果，完全可以代替锁阳草的位置。
    “前方或许就是出路了？”李阳卫惊诧地道，“就算是找不到火龟木乃然可以从长计议的嘛！”
    荧光呈现出红色的光，一片接着一片的，像极了彩霞。
    李阳卫快速地走了过去，他发现这些荧光之内是一些虫子，的的确确的是火虫，它们的身上然烧着的火苗，一群接着一群的，远处看上去就像是烟霞。
    “马哥比的！这火虫竟然袭击人！”李阳卫心里有些担心，他生怕万一遇上了想帝古星球上的妖兽一类的东西。
    他迅疾地拿出储物戒中的逐暗者长剑。
    “滋滋！”虫子们感觉到了有活物在，纷纷地移动了起来。
    “劈！”一道真气波划破了虫子群，分开了它们，不少的虫子掉在地上，成为一堆的红色的，燃烧着的岩浆。
    “火虫！”李阳卫惊叹不已，竟然在地球上能找到火虫。这可是宝物啊！
    李阳卫正当想收拾它们的时候，这些火虫发动了攻击。一只只的火虫口中喷出火焰，顿时的，李阳卫被火焰包围。
    他不得祭起逐暗者吧自己保护起来。
    “妈的。不过了！”李阳卫使出浑身的真气，把逐暗者挥舞得像风团。那些火焰顿时就被吹远了。
    火虫李阳早就卫见识过，因此他知道弱点在哪里。
    李阳卫击中了真气斩杀，不一会儿地上权势燃烧着的岩浆类的火焰。
    因为数量很多，李阳卫根本就杀之不尽。他要快点把这些家伙们杀死，然找到那母虫的所在。
    幻虫会产生屏蔽神识的东西，真是要命啊！
    李阳卫很窘迫。就在他陷入困境的时候，忽然一声吱嘎声，虹影从储物戒中挑了出来。
    “好哇，我倒是忘了你了！帮我收索那母虫的所在！”李阳卫对虹影道。
    虹影吱吱地欢叫了起来，算是对李阳卫的指令的回答。接着它就闪身快速地消失在了李阳卫的面前。
    它快速地窜飞了上去，迅捷的身影化为一道残影消失在刘阳卫的面前。
    随着虹影的消失，李阳卫心里的希望全都寄托在它身上了。
    “小红红就指望你了啊，千万别跟本尊拉稀了！”李阳卫心中默然地念叨着。
    那虹影消失了之后，以极快的速度奔袭，不一会儿就在李阳卫的面前出现了。它的手里抓住了一只母虫的皮。
    这家伙果然厉害，竟然杀死了母虫。
    只要母虫一死，其余的那些幻虫就如同砍瓜切菜一般地被秒杀。
    清除了幻虫，李阳卫的神识就能展开了。
    李阳卫此刻很惋惜，他心道：“要是收复了这母虫多好啊，以后遇见神识境界的修真者那就能屏蔽他们的神识了！可惜的是这些幻虫的母虫不能被驯化，只能杀死！”
    展开神识，李阳卫清楚地看见了火龟木在何方。有了目的，就能顺着寻找而去。
    李阳卫的神识中，更看见了火虫的存在。“有火虫，当然要弄些，这东西是好东西啊！”李阳卫心花怒放了。不过路途很远，去火虫的路上还有其他的怪兽，一些早就在地球上消失了的动物。
    不过这些都不能成为阻挡李阳卫的阻碍，带着高兴的情绪，一路的高歌猛进，尽情地斩杀，那些怪兽纷纷地死在了逐暗者之下。
    李阳卫很快到了有火虫的地方。
    那漫漫漠漠如星云密布的火虫们，一群接着一群的集合在一起，灿若烟霞。
    “呵呵，好多的火虫！”
    李阳卫一边笑着看着火虫，一边的用逐暗者保护起自己来。
    保护起自己指挥李阳卫顿时从储物戒中拿出一个竹筒模样的东西。这是收集动物类的药物用的。
    随着李阳卫的剑的斩伐，地上不一会儿堆满了火虫的尸体。
    “我靠！发财了！”李阳卫看着地上的火虫尸体，心花怒放。
    收集了足够多的火虫之后，李阳卫便直奔火龟木。


正文_第170章 火虫和火龟木

很快，火龟木的生长地到了。
    火龟木却不是那么好得到了，这东西生在酷热的火泉中央，并且温度奇高，就算是钢铁掉进去，瞬间也会被气化。
    李阳卫试探了几次，均没有成功。但是他并不气馁，他决心多想几个办法出来试探。
    但是无一例外地，都失败了。
    “妈的！”李阳卫生气了。更急得恐怕是洞外的人了，都紧紧地盯着洞口，他们的神色紧张，无不眼神充满了忧郁。
    “都这么久了，这小子还不出来，莫非……”佐星奈是个火爆脾气，她受不了这样的等待。
    “再等等，他肯定会平安地出来的。”颜笑道。
    “我晕了！”尼洛也说道，“主人这洞窟很凶险吧？”
    “是啊，你是不是挖了一个坑给他的？”佐星奈把目光转向了颜笑。
    颜笑并不以为然，她对李阳卫是充满了信心的，她相信他会平安地从里面出来的。
    ……
    此时的李阳卫经过平复了心情之后，他豁然地看见在火泉中忽隐忽现的几个突出来的，如拳头大小的石头。
    “有戏了！”李阳卫看着那石头，心里充满了喜悦之情。
    不过，这也并不能代表就一帆风顺，那石头也是被烧红了的，如果掠过去的速度慢了一点就有可能掉下去。
    即便是他是修真者，以他现在的修为，掉下去无一例外地成为一对灰烬。
    不过李阳卫没有选择，陈瑞雪和姚果儿还在等着他呢。
    心下一横，便冲了出去。他不能再犹豫了，因为站在这里，那也受这无比酷热的温度的炙烤。
    这样子下去，也会因为身体失去了大量的水分而休克的。
    所以，等下去也是死，既然已经无可选择，那就只能是冲了！
    李阳卫冲击到一半的时候，忽然，他觉得脚下一滑，整个身子就斜了起来。“我靠！糟了。”李阳卫心急道，“我完了！”
    忽然，他觉得有什么东西抓住了自己，他定神一看，原来是虹影。
    “谢谢你啊！”李阳卫非常感谢。
    “吱吱！”虹影做了一个调皮的笑脸，闪身跳跃而去。
    “靠，比我还快，早知道叫你帮我摘那火龟木了！”李阳卫看着虹影的背影骂道，“你个温猴子等等本尊！”
    李阳卫他以极快的速度冲刺了出去，很快的就到了火龟木的那地方。
    火龟木的边上有一块大小十几平方的凸凹块，刚好能落人在上面。
    但是这地方也是被烧得火红的，人在上面只能急速地奔走，胳膊呢不能停留，如果停留那么脚板便会被烧成灰的。
    在这小块凸凹出来的石头尽头便是火龟木了。
    不过这对李阳卫来说，也不算是什么挑战。
    就在他要到那火龟木的边上的时候，忽然一只火红的大蜘蛛从火龟木的叶脉下窜了出来。
    滋滋！
    那家伙龇牙咧嘴的，分外的令人觉得狰狞可怖。
    “我草，火狼蛛！”李阳卫顿时急身后撤。那虹影也落了后来，蹲在李阳卫的肩膀上。
    “靠，你到是会选地方啊。”李阳卫大骂虹影。虹影龇牙地朝着李阳卫一笑，然后无比狡黠地瞪着火狼蛛。它是在等在等待机会，如果时机到了，它就毫不犹豫地摘下那火龟木。
    关键是那火狼蛛的眼神很毒，即便是你想绕过它，那都是不可能的。
    这家伙果然是个难缠的角色。李阳卫兀自感叹，但是他不能犹豫，更不能后退，为今之计只能是冲了，能冲到那里就说那里的话了。
    李阳卫心下一横，冲向了火狼蛛。战斗几个回合，那火狼蛛一根毛发度没有伤，倒是李阳卫很狼狈，几次险些摔进了火泉中，要不是虹影的话，他早就变成了一对灰飞了。
    不过李阳卫也因此发现了它的弱点。这就是火狼蛛本来就是抗火的，对火焰什么都一地啊不感冒。
    “哼哼，叫你尝尝本尊的飞雪针法！”李阳卫诡异地一笑，顿时运动真气，那冰凉的气息沿着经脉汇聚在了一根九金针上。那九金针宛若一根银白色的冰晶结成的针。
    “刺！”李阳卫毫不犹豫地飞针射出。
    那针堪堪地射中了火狼蛛的背部极为致命的地方。
    “咔咔擦擦！”冰气瞬间沿着那火狼蛛的身子爆裂开来，它一下子就成为了一堆碎块。
    因为冰气和火气相激，故而碎裂得这么的快。
    “妈的，搞定了！”
    李阳卫累极了，几乎没有什么力气走动了。
    虹影迅疾冲出了去，把那火龟木摘到了手间。
    “真是谢天谢地了！”李阳卫此刻看见虹影帮自己拿到了火龟木，他送了一口气。
    随着火龟木被摘取了，这里的火气没有了消耗，呈现出一种全面混乱的装态。
    “快走！”李阳卫对虹影道。
    虹影这畜生是很有灵性的额，它知道危险，顿时又跳到了李阳卫的肩膀上，李阳卫提起真气，以一种超速度的速度奔驰而出。
    “男人千万别说不可能，也永远不要说放弃！”李阳卫冲刺而出。很快递就出了火泉。
    他此时已经是油尽灯枯了，他还是咬牙坚持。
    一步两步，向前，向前……
    也不知道过了多久，他只觉得眼前一道熟悉的光亮在前方亮起，还有习习凉风……
    他整个人瘫倒在了地上……，再也动弹不了了。
    虹影跳了过来，用猴爪拖动了起李阳卫的身体来。
    不一会儿就把他拖了出去。
    三女看见李阳卫被一只白毛猴子托着，他双目紧闭，都焦虑无比。虹影见自己的任务完成，就嗖地一声，钻进了储物戒。
    它的速度很快，三女只觉得眼前一道残影就不知道它去了哪里。
    “这是怎么了？”佐星奈急急地问那在搭脉的颜笑。
    颜笑淡然地道：“他只是虚脱，抬回去休息一下子就好了！”
    “哎，吓死了！”佐星奈拍了拍胸脯道。
    李阳卫已经完全地安全了。
    三女心上的石头才落下。
    李阳卫苏醒过来的时候，已经是三天后的早上了。
    他睁开眼睛的第一天便是看见桌子上放着一盘子芮金香，香气随着燃烧出的青烟缭绕而出，情人心脾。
    这是女子的房间吗？李阳卫心里都有些狐疑了，等他看见被褥的时候几乎能确定自己是睡在了女子的房间。
    这被褥是女子用的，上面还有熟悉的香味——颜笑的香味。
    这个时候，门外传来了脚步声。是两个人，一个人是颜笑，另外一个人是尼洛。
    李阳卫的神识早就捕捉到了。
    “主人，他怎么还没有醒来啊。”尼洛用焦虑的语气问道。
    随即又是颜笑那淡然得回答：“可能是消耗了太多的真气的原因吧！”
    “什么是真气啊？”尼洛问道。
    “这个不是修武者的真力，是一种很高级的修为方式。”颜笑回答。
    “哦……”
    门开了，二人的影子在朝阳之下，显得格外的修长。
    “醒了哦他，主人！”尼洛惊声喊出。
    颜笑的脸上也是一阵惊喜，但很快淹没在了她那淡然的表情之下了。
    她长年在皇室的斗争之下长大，早就习惯了把情绪淹没在自己的淡定的，让恩看不出来她在想什么的面色之下了。
    “谢谢你们！”李阳卫支起来身子，对二女道。
    二女很客套地跟李阳卫寒暄了一阵子，然后李阳卫起床了。他说要尽快赶回去炼制丹药。
    颜笑也知道情况危急，并且对他说，小心点，这东西玩意儿比用心歹毒的人知道那就麻烦了。
    李阳卫淡然一笑，表示谁要是能从他这里抢走了，那真是可笑极了。
    火龟木只要被采摘了一次，那下一次采摘的时间是六十年之后了。所以这东西极为珍贵，凡是知道它的人，那会很疯狂地来抢的。
    李阳卫连早饭也没吃，就坐进了辉腾。
    佐星奈已经离开了，据说她与急事。
    在车上，李阳卫给佐星奈报了一个平安。
    佐星奈那边听见了李阳卫平安，她笑了：“总算是你没死！”
    “我靠！你那么希望我死了吗？你就不怕大概寡妇！”
    “老娘我多的是人要，你以为啊！”佐星奈不以为然，其实心里跟嘴上的并不一样。
    女人都是口是心非的。
    李阳卫笑道：“小心点，我有事挂了！”
    “会小心的，不用你担心！”那边说完也挂掉了电话。
    李阳卫马不停蹄地赶路，车子开得飞快。
    但是，他忽然发现自己的车子被人盯上了，三辆黑色的奥迪，一辆敞篷的白色奔驰！
    神识扫描！
    发现在白色的奔驰里，在前座上一个人扛着火箭弹。每辆奥迪车上都坐满了人，每个人的手里都是清一色的AK47。
    “我靠！真是想什么来什么啊！”李阳卫骂道，“这些人的鼻子很灵验，我如果猜得不错，这些人一定是有内线的，他们如此灵敏地捕捉到了我的路线，没有人通风保险那是不能的。
    李阳卫虽然猜不到这个人是谁，但是大致能猜测出她是谁。
    不过现在的事是狙杀了这些王八蛋。
    在很远很远的地方，站着一个人，这个人正是奔布铁。
    在奔布铁的身边，正是那天跟李阳卫擦肩而过的那个人，他是奔布铁请来的死神。
    “你说这些人行吗？”奔布铁问死神。
    死神笑了笑，狰狞的嘴角露出了一丝诡异的邪笑，他没有回答。奔布铁又问：“我这个线人怎么样？”
    这时候死神才回答：“不怎么样，不过李阳卫不死，她就会死了！”
    “我靠！这他能知道？”奔布铁惊了。
    “呵呵，所以你知道修者者的强大了！所以你不是修真者！”死神看了看天空道，“他或许来自很遥远的地方！”
    “你越说我越不明白了。”奔布铁很迷惑地道。


正文_第171章 有内奸

“不明白的事情多了，所以请你不要困惑，我们还是夺取火龟木吧！”死神道。
    “嗯！”奔布铁集中了精神从望远镜看着李阳卫的车子。
    此时李阳卫车子的速度已经达到了车速的顶级。
    李阳卫骂道：“马哥比的，我要是有飞剑在手看你们怎么的把老子办！”
    但是飞剑的使用等级是金丹期，他还么有达到金丹期，即便是有飞剑在手，那也是白搭了。
    就在此时，李阳卫感觉到了有危险。
    “嗖！”一枚火箭弹飞射而出……李阳卫以最快的速度打弯，躲避那飞来的火箭弹。
    轰隆！
    火箭弹在他的车边爆炸，巨大的冲击力险些把李阳卫的车掀翻。李阳卫努力控制车子，并且还是以最快的速度奔驰。
    李阳卫虽然避开了火箭弹，但是此时那三辆黑色的奥迪车中的枪手也纷纷地从车窗中支出枪来，黑洞洞的枪口齐射出子弹。
    “碰碰！”李阳卫的车子被达成了筛子。
    “哈哈，那小子跟定被打死了！”看见被打成筛子的李阳卫的车，那奥迪车中的枪手们大笑了起来。
    缓缓地，辉腾停了下来。
    这让他们更加地以为击中了李阳卫。
    这AK47 子弹的威力是公认的霸道，所以这些枪手们自信得很。只要一颗子弹是击中了李卫阳的，那么他不死也会报废的。
    AK47的子弹，进去是个小孔，出来的位置便是以个碗口大的伤口。如果打在肺部，那么你的肺肯定是被打坏了一大半。打在小腿的部位，你的推究报废了。
    不像是精度极高的三八大盖，进去是个小孔，出来还是个小孔。
    放松了警惕的奥迪车中的枪手们从容地下车了，他们去捡胜利果实。
    但是，就那些枪手们要靠到李阳卫车子边上的时候，忽然一枚火箭弹朝他们射来。
    他们还没来得及反应，只听见一声巨响，他们就跟着爆炸的火球飞上了天。
    然后再重重地落在了地上。
    一些没有被打中的那些枪手们大骂：“我靠，你他妈的是怎么搞得，打自己人！”
    那火箭弹枪手并不回答什么，接着又是一枚火箭弹射来，把剩下的那些全都收拾掉了。
    “呵呵，一群雇佣兵而已，死不足惜！”肩膀上扛着火箭弹的人冷冷地一笑。
    目睹了整个过程的李阳卫，淡然一笑，“这省去了自己多少麻烦事啊！”
    那拿着火箭弹的人对着耳麦道：“成了，我们去捡胜利果实！”
    “呵呵，不错，我以为这小子真的是杀不死的，接过一下子就嗝屁了。看来功夫再高，也怕子弹啊！”
    “呵呵，我就是说嘛，什么人能强得过子弹啊！”
    “这个世界上当然有人了傻逼！”李阳卫在那个抱着火箭弹的人的耳边道、
    那个抱着火箭筒的男子吓得张大了嘴巴，那程度足以塞得进一枚火箭弹了。
    “你是怎么进来的？”抱火箭弹的男子过了半响才问道。
    “当然是从车门进来的。你以为我会从车窗进来啊。”李阳卫白了他一眼道，“你说说看我要怎么弄死你！”
    李阳卫淡然地一笑，脸上并没有一种软和的神色，全是杀意。
    就连忙着开车的那个司机也是紧张不已。他很担心李阳卫会杀死他，所以他一直在寻找机会想汽车而逃。
    可是李阳卫不会给他机会的。
    李阳卫使用了九金针。
    这针他现在当着暗器来使用了。他在地球上看了笑傲江湖之后，才知道绣花针一样小的东西也能当着武器使用。
    于是乎就模仿东方不败，把救治病人的九金针当着暗器来用。
    九金针寒光一闪，那司机的脖子上就多了一根针灸。
    针灸贯穿了他的脖子，直刺到了气管。
    李阳卫再收针，那气管顿时就如同泄露了气的皮球，嗤嗤地向外面漏气。
    随着那气管的泄气，那司机就卵蛋了，报废了。
    “你是东方不败传人？”那个火箭弹男子惊愕地道。
    “非也，我是现代版东方不败！”李阳卫龇牙一笑，那个笑很灿烂，灿烂得令人毛骨悚然。
    “你就放了我吧！”那火箭弹男子苦逼着脸道。
    “呵呵，可以哇！”李阳卫淡淡地一笑，接着就闪身出了车子。
    失去了司机的车子，早就偏离了车道。这里这段路是悬崖众多的山道。
    就在李阳卫闪出车子的那瞬间，车子一头就栽下了悬崖。
    “啊……！”随着一声巨大的惊呼声，那栽下去的奔驰轰地爆炸了。一只轮胎竟然被巨大的炸力抛了上来，落在了李阳卫的面前。
    李阳卫点燃一根软中，淡淡地吐了一口一烟，然后朝着正在望远镜中看着自己的奔布铁挥了挥手。
    “吗的，又失败了！”奔布铁看着李阳卫的挥手，气得暴跳了起来。
    “罢了，罢了，我出马吧！”死神淡淡地看着那只轮胎道，“这车子的质量真的不错，竟然还留下一只轮胎没有坏！”
    “什么……”奔布铁傻了，这个时候了死神还有心情说风凉话。
    这是大神才能拥有的淡定和幽默啊，可惜的是奔布铁不懂。
    李阳卫抽了几口烟之后，慢吞吞地走向了自己的车。他坐进去之后，慢慢地打火，然后开车。
    他知道对方还在酝酿一场更惊心动魄的掠杀阴谋，所以还是小心点为好。
    死神已经出动了，他是个高手。
    一个高手的风范当然与众不同，他所要做的就是截杀李阳卫。
    死神已经超近道截李阳卫了。
    李阳卫神识是张开的，他开车到了一定的范围内，就能感受到有杀气还是没有杀气。
    很快的，他就进入到了死神的范围内。
    他的神识很快地就收到了死神的气息——有危险！李阳卫心猛然惊起，随及密切注视那可能到来的危险。
    随着车子朝前，那危险的气息是越来越近了。
    李阳卫没想到的是这个人又出现在了自己的眼前，他的他不知道，但是他清楚，这个人的本事不在自己之下，凭借他那种跟自己不相上下的神识就能体会到的。
    这是第二个修真者了，看来地球上存在的修真者还真是多啊。
    李阳卫不由得感叹。
    “但是即便是这样，我也要胜利！”李阳卫对自己发狠道。
    李阳卫不再开车，而是将车停靠在了一个很开阔的地方，他然后走下了车，点上一根软中在那里等待对方。
    很快，死神赶到了李阳卫的车前。
    死神披着黑色的披风，那漆黑的外表令人感到死亡和窒息。
    “李阳卫你很悠闲啊？哈哈，可惜你活不了多久了！”死神用非常高傲的语气道。
    李阳卫并没有理睬对方的话语，他只是淡然地一笑，继续抽烟。
    “那么我们就开始吧，免得夜长梦多！”死神说完手中忽地多了一柄西域镰刀。这中镰刀刀身修长，并且泛出墨绿色的光泽。
    “刀身上有死亡之毒！”刘阳卫的心里陡然地惊了。
    的确，这刀身上的毒是死亡之毒的。死神同时也是一个用毒的专家。
    “死亡咆哮！”死神第一招就使出了狠毒的招数。
    李阳卫急忙祭出逐暗者……“碰擦！”镰刀碰触到了李阳卫的逐暗者，双方的冰气在触碰之间放出了巨大的能量，在一瞬间李阳卫的朱拿着被一种巨大的真气撞出了十几米远。
    李阳卫飞身接着逐暗者，他只觉得对方的力量贵哦与强大，几乎自己的虎口都被这力道震伤。
    “不错啊，你已经超乎了我的想象！”死神嘴角邪笑展露而出，接着他又继续攻击向李阳卫。
    李阳卫知道他很厉害，就不跟他硬拼。
    闪避符咒使出，李阳卫一招劈空斩出，死神只觉得背部生寒，接着他还没有反应过来，只觉得身子被一种巨大的力量撕开。
    接着，死神的眼神就死死的了。
    李阳卫的逐暗者在关键的一击发出了来自剑身中千万只幽魂的怨念。李阳卫很快被这种怨念所控制，从而发出了超乎寻常的力量。
    这一剑吧死神赖以自豪的死神护甲都直接劈碎了。
    闪落了一地的碎甲，还有被斩成两半的死神，空气中血腥的味道弥漫。
    “碰！”死神摔倒地上，他眼睛睁得大大的，他嘴里还缓缓地吐出几个字：“真是想不到啊！我竟然死了！”
    然后死神的头颅一歪，他断气了。
    李阳卫淡淡地笑道，“你以为你叫死神我就杀不死你么？我是遇神杀神，遇佛杀佛！”
    也许是死神听见了李阳卫的声音，他彻底的算是服了，眼睛一下子就闭上了。
    “这才叫着死了名目啊！”李阳卫非常的感叹。
    死神死亡 之后，在远处望远镜中看见了李阳卫的奔布铁脸色铁青，他悲伤地喊道：“师兄！我对不起你！我一定会为你报仇的！你放心好了！”
    奔布铁回忆起自己跟师兄一起学艺时候的甜美回忆，在新心间不由得荡起了阵阵的涟漪。
    “这一切都怪李阳卫……是他，他不该出现在我的世界里面，不然的话我的计划很快就会完成的！”奔布铁气急败坏地砸了手中的望远镜，他吐了一口唾沫之后道，“我奔布铁绝不会让你活过今年的，我也一定会回来的！”
    奔布铁知道，这里有李阳卫的存在，自己想怎么样发展都是卵的，只有去距离南洋很近的，并且属于褚云国的龟仙岛才行。
    这个岛屿相当于是哪个山海市这么的大，那要是经营自己的势力成功的话玩去拿可以夺取暹罗国的王权，并且成为新的执政王。
    他的野心很大，当然不会只甘心于在山海市做个魔灵宗的小小的方主的。


正文_第172章 复仇的孙家

就在李阳卫想要离开的时候，忽然他接到了一个电话，这是月魔打来的。
    他告诉李阳卫奔布铁要离开山海市。
    李阳卫怔了怔然后问道他的第二步计划是什么？
    月魔说他的目的是去龟仙岛，但是做什么他目前并不清楚。
    李阳卫想了想道，那你就代替奔布铁做了山海市的方主了吗？月魔说他离开之后，想必上面会另外派新的，也有可能是自己。
    李阳卫道：“魔灵宗的事情你就先跟我盯着，至于奔布铁的事情就告一段落吧，以后他又什么动作，或者改灭到他的时候，我不会客气的。
    李卫阳子所以会这样的做，那是因为他的时间很有限，并不能抽出许多的时间来观察奔布铁他要做什么，只要将他丢在一边。反正他都离开了山海市，目前对他并不能造成实质上的伤害。
    月魔遵照李阳卫的吩咐，然后就忙碌去了。
    时间很短，一个上午就浪费在跟人战斗了。此时的李阳卫快速地组拿进车子中，然后其中引擎，轰动油门快速地把车子开动起来。
    李阳卫回到了自己的老巢的时候，许明亮惊呆了。
    “老大，你这是怎么了？跟人火并了吗？”
    李阳卫没有回答，吧手中的车钥匙抛给了他。许明亮明白，这是老大让自己去帮忙修车。
    许明亮只是惊叹那被打成筛子状的车身，不知道老大是怎么躲开这么密集的火力的。这是一个非常值得深思的问题啊！
    许明亮开车出去，干好遇见了徐婷婷。
    徐婷婷坐在一个陌生男子的车中，那是一辆新款的兰博。
    “妈的，这个婊子！”许明亮骂了一声，然后自顾自地开车离开了。
    那个男的不是别人正是那次撞了陈瑞雪的孙家的人孙子冲。孙子冲正在跟徐婷婷卿卿我我的，让许明亮非常的生气。
    “狗男女！”许明亮骂道，然后他继续地开车准备去修理厂，却被徐婷婷看见了。
    “这不是许少么？呵呵，这急着去哪里啊？”徐婷婷阴阳怪气地道。许明亮没有关车窗的玻璃，便听见了徐婷婷的鄙夷声。
    许明亮也不理她，继续开车。
    “这子是你以前的男友？我说怪不得你不原装货，感情都给这小子拿去了？”孙子冲用一种非常不爽的眼神看着许明亮。
    “是……啊！”徐婷婷见许明亮不理睬自己，非常不高兴，她原本许明亮会对自己的金贵身份赞赏的，却没想到他竟然把自己当着空气，那种失落的感觉让她决定报复这小子。
    孙家的势力那是远比许家大得多的，孙子冲一根手指就能灭掉许明亮。
    如今她攀上了高枝儿，那种进入豪门的感觉让她虚荣心倍增，她觉得有一种睥睨众生的感觉。
    “妈的！给我站住！”孙子冲指着许明亮的鼻子道，“我叫你停车听见没有！”
    “叫，叫你妈啊，你是疯狗吗？”许明亮火大极了，老子都不理你了，你还要来找我的不是，你这不是成心的么？老子老大是向李阳卫，我怕你来咬我鸡啊。
    这要是放在以前，许明亮绝壁不会有这么大的胆子的，现在跟了李阳卫他的胆子一下子就大了起来了。
    俗话说有强人撑腰谁敢对自己不尊？
    这孙子冲自己找抽，呵呵，那就别怪自己不客气了。
    孙子冲听见许明亮竟然吗自己，那个火气就别提了。
    “自己找死就别怪我了！”孙子冲说完从怀中掏出一把沙漠之鹰来，对准许明亮就是一阵射击，许明亮没有防备，瞬间就被打中，身上有五六个血窟窿了。
    鲜血顺着他的衣裳瞬间就泛滥了起来……
    “我靠！你是谁……你竟敢射杀李阳卫的兄弟！”许明亮对着举着枪的孙子冲大声地骂道。
    “什么狗屁李阳卫，他的女人也是我撞飞的，你是他的小弟，哈哈……那就去死吧！”说着孙子冲对准了许明亮的脑袋，就准备射击。
    在一边的徐婷婷吓得连忙道，“别开枪了，他已经死了，我们快走吧！”
    徐婷婷并不是看在许明亮曾经喜欢过自己的份上，而是她觉得这里是是非之地，快哦点离开的好，不要自己沾上什么罪名就行了。
    她是个自私的女人，一个极度自私的女人。
    许明亮看着徐婷婷跟孙子冲离开，他笑着唯一能做的是拨通李阳卫的电话，可是电话刚刚拨出去，他整个人就昏厥了。
    李阳卫刚好准备完毕炼丹所需的材料，准备开鼎的时候，他的手机忽然响了，他打开手机来一看是许明亮打来的，他接了，出了刺啦刺啦的电波声，就什么也听不见了。
    “这小子是怎么了？”李阳卫心里猛然一惊，他顿时叫道不妙。
    当他立刻用神识察看，发现了倒在血泊中的许明亮。
    当然，还有一辆奔驰离开的兰博。里面的那个女子李阳卫认识，那个男的他觉得眼熟，有点像孙狼。
    难不成是孙家的人复仇来了？李阳卫心里一惊道，“妈的，又动我身边的人，有什么事情你妈的不敢冲着我来，我靠！”
    李阳卫因为还魂丹没有练成，他不能离开，就吩咐钟文虎去带回许明亮。无论怎么样，只要还魂丹炼制成功，那么他们就会有救的！
    李阳卫自取炼丹去了，他把防护的任务交给了钟文虎。
    钟文虎看见许明亮被人打伤，生死未卜，他非常生气，恨不得找到那个孙家子孙将他干掉。
    很快的，李阳卫就练出了第一鼎丹药。
    第一炉就放在密室中。
    这里引来的溪水灵气很充足，希望借助灵气来增加还魂丹的效果。
    第一鼎的成色很不错，都是良品。良品的效果当然没有极品的丹药疗效好，但是李阳卫炼制了多年的丹药，都没有炼制出什么极品的丹药出来。
    救治人生死的还魂丹需要极品的等级才行的。
    这些良品只能当金疮药用。
    良品的还魂丹比金疮药好很多，能快速地愈合伤口。
    接着他炼制第二鼎。他将凤尾龙翔鼎移到林子的溪水边上，试图用山野中溪水中含有的灵气来滋润凤尾龙翔鼎。
    李阳卫在这里修炼都能感受那种奇特的真气，他相信用这溪水的灵气来炼丹也是不错的选择。讲凤尾龙翔鼎放置在一个五龙朝珠的位置之后，李阳卫这才开始准备炼制第二鼎的丹药。
    这一次，刚刚在鼎下面添上特别的木柴，那溪水中的灵气就源源不断地朝着鼎来了。这些木材是李阳卫从黑市买来的，属于炼药的珍稀的炼才。
    这点木材是李阳卫托钟暟灵从黑市买来的。
    这点木材都花了他一千多万呢。
    这木名叫扶桑。传说生在太阳升起的最接近的地方。
    这个地方究竟是哪里？谁也不知道。但是这种木材的确比乌金什么都好，练出的丹药得木瑞之气，能很好的秉承木中的灵气，从而使得丹药的效果增加。
    随着鼎的四周结成了一圈一圈的火焰，鼎中的药材开始了散形。
    散形之后的各种药物经过从新整合之后就会凝结成新的丹药，在这个凝结的过程中，丹药非常的耗费灵气和火焰，这二者直接影响了丹药的成功率。
    随着火焰绕在鼎外炽烈地烘烤着鼎，丹炉中开始自动吸收溪水中的灵气。
    鼎章发出了相当大的动静，像是有一头怪兽在里面搏斗一般的。
    “这灵气这么的充足，我想一定能成了吧？”李阳卫心里暗自地道。
    很快的，溪水中的那些灵气汇聚成了一道一道的，犹如五条龙字在抢龙珠一样的。
    这龙珠就是凤尾龙翔鼎。
    随着时间的慢慢消失，火焰也慢慢地小了下去，溪水中的灵气放佛被凤尾龙翔鼎抽干了一般的。那溪水中的灵气一下子变得没有了，李阳卫感受到了溪水中的灵气稀薄得很了。
    “我靠！”李阳卫发现凤尾龙翔鼎中的金色开始退去。
    这意味着凤尾龙翔鼎中的灵气不足。
    “怎么办！”李阳卫担心起来。
    就在这一刻，溪水忽然暴涨了起来，犹如春潮的大海之水……这是什么意思？李阳卫看见凤尾龙翔鼎忽然变得金光大盛。那暗淡下去的金光陡然地变回了原样。
    “这是怎么回事？”李阳卫大惊。怎么可能又会出现新的灵气！
    但这的确就是真的，那灵气又是从溪水中泛滥而出的。
    溪水得到了灵气变得又充沛起来，紧接着溪水猛涨，变成了小河一般的。
    “我靠！这……这是什么问题！”李阳卫看着猛涨的小溪水，心里直喊奇怪。
    随即，那鼎中的声音更大了。
    李阳卫从来没有经历过这些事情，他担心凤尾龙翔鼎会被灵气撑爆。
    但是这担心是多余的，那凤尾龙翔鼎正在中和溪水中的灵气。
    随着凤尾龙翔鼎吸收了大量的溪水灵气，鼎中开始变化了，原本金色的光芒逐渐地变成暗金色的光芒。
    随着凤尾龙翔鼎的灵气吸收到了充足的状态，溪水变化了起来。
    “碰瓷！”忽然李阳卫觉得脚下一震剧烈的地皮开裂声，一道道一米宽的裂痕蔓延开来。
    方圆几百里之内都是这样子的状况。
    “发生地震了！”李阳卫才意识到自己炼丹竟然一下子抽干了山海市周边所有的灵气。
    “我靠，这太逆了啊！”李阳卫发现凤尾龙翔鼎在地球上的效果竟然比帝古星球上海强大。
    忒也不去想什么了，只管先收丹。
    这个时候，丹成了。
    打开凤尾龙翔鼎的盖子，李阳卫看见了一粒粒的，暗金色的丹丸，他们滴溜溜地在鼎中的半空中悬浮着，都像是行星一般地慢悠悠地运行着。


正文_第173章 地震

“一共六颗极品还魂丹！”李阳卫看着鼎中的丹药成色吗，喜悦道，“没想到六颗极品丹药就把山海市方圆百里的灵气吸收干净了，这灵气的恢复要过上十几年才能恢复啊！”
    虽然灵气不影响植被什么的生长，可是对修真者来说，没有了灵气的地方等于人类住在荒漠上的感觉。
    收丹完毕，李阳卫全数地吧它们收进了一个特制的瓶子中，然后朝着武校走去。
    他发现武校已经不成样子了，房舍东倒西歪的。空地上聚集了不少的人。
    他们的神色慌张，都显然是那种死里逃生之后的神情。
    当他们看见李阳卫之后，都像是看见了救星一样的。
    “地震啊！”李阳卫发现自己炼丹竟然触发了地震。
    “老大你没事吧！”一身泥尘的钟文虎急声地问道。
    李阳卫摇了摇头表示自己没事，然后问他怎么搞了这一身泥土。钟文虎笑着说，他把许明亮和陈瑞雪从密室中拖出来，这才弄得很狼狈。
    当看见许明亮和陈瑞雪的身体都好好地在特制的玻璃罩中安详地躺着的时候，李阳卫你阿克悬着的心顿时才放下。
    先不管山海市因为自己造成了一场地震会有死亡不，他得先吧这二人救治好了再说。
    李卫阳让钟文虎把众人先安置好，然后自己在张凤青的护法下开始使用还魂丹救治他们。
    从瓶子中弹出两颗暗金色的丹药，丹药直飞二人的胸部。
    随着还魂丹的消失，一阵阵奇特的力量在他们的身上散开了。
    接着那原本沉寂了的心脏开始被启动了。
    “太好了！”刘阳卫高兴得很。
    随着时间的推移，还魂丹的效果更佳明显，二人的全身上下的血液循环开始正常了。然后二人的眼皮眨了眨，就像是睡着了，就要醒来的那一刻一样的。
    许明亮的眨了几下眼皮，然后眼睛慢慢地张开了。他比较醒的快，这是正常的。
    “我靠，这个觉睡得正常啊！”许明亮伸了伸懒腰。他看见李阳卫满头大汗地站在他的面前的时候，他才想起自己中弹然后打了老大的电话，然后就昏迷了。
    这个时候，陈瑞雪看见李阳卫站在自己的面前，她笑了：“看来我在这阴间终于找到你了！”
    “我靠，我们明明是活着的好不好！”许明亮看着已经活过来的陈瑞雪道，“嫂子，你看看这是不是我们的山海市。”
    许明亮发现房舍都东倒西歪的了。
    “这，这不是吧？像是地震过了！”陈瑞雪看着到处是一片狼藉的山海市，她吃惊地道。
    李阳卫笑了：“欢迎回来。”
    “哎，还是活着好啊。”许明亮跳下来，舒舒服服地在地上跑了一圈儿，然后对门外道，“钟文虎，你个基佬，本小爷回来了，嘎嘎！”
    外面的人听见了许明亮的声音，都纷纷地跑了进来，围着他啧啧称赞起来。
    “这都是老大的医术精湛啊。”许明亮吃水不忘挖井人，当然是炫耀一番自己跟对了一个号老大。
    “那么现在我们准备做什么呢？”众人看见许明亮好了，那就意味着陈瑞雪也好了，于是就想着总不能这样子傻站着吧。
    “咳咳，当然是听老大的了！”钟文虎装逼地咳嗽了两声道。
    李阳卫跟着陈瑞雪一起出来的，她们二人是手挽手的出来，看那中亲密的样子，众人就笑了，“老大，你该不会是想洞房花烛了吧！”
    “咳咳，小弟们，快去建房子，难道晚上我们就准备住帐篷吗？”
    “建房子？茅草房吧……”许明亮看着满地的茅草和被震得东倒西歪的树道。
    “那也只能将就了，运送物资的救援肯定要很久才到这里来的，我们就自食其力吧。”钟文虎站在一个很高的石头上朝着山海市那边看了看道，“老大，你搞个建筑公司，我想我们一定会发财的。”
    “这个主意不错啊！”李阳卫捏着下巴道，“许明亮这事情就交给你去办吧！”
    “可是公司资金花光了！”许明亮很苦逼的道，“刚刚地震已经把你赚回来的钱报废了！”
    “我靠！”李阳卫看着那几个药池心疼不已。看来有得有失啊，做任何事都必须付出代价的啊。
    “你个败家子，你怎么不省着啊，我知道我赚钱多么的不容易啊！”李阳卫咆哮着道。
    “哈哈，这叫着一夜回到解放前啊。这个从零开始的滋味就是不好受啊！”陈瑞雪笑道。
    “你还笑，笑个屁！”李阳卫白了陈瑞雪一眼，这丫的那里明白，为了救治她李阳卫炼制还魂丹把山海市搞成了地震灾区了。
    不知道这瘫倒的大楼会不会死人啊，要是死了很多人，那真是作孽了。
    李阳卫在网上搜索，可是手机没有了信号。
    “看样子侧地成了原始人了。“李阳卫把手机干脆地放进了兜里，然后打算先去山海市内看看，找到姚果儿救治好她再说吧。
    李阳卫吧这里的事情全部交给了许明亮然后就跑步去山海市。
    许明亮看着老大的背影赞不绝口：“我说那个谁，你有老大这么强悍么？”
    钟文虎也看见了李阳卫的速度，自己跟他的奔跑起来比较，简直是天壤之别。钟文虎摸了摸头道：“娘的，我能跟老大比吗？老大之所以是老大，那就是做什么都是第一。”
    “那么，我们现在怎么办？”许明亮看着钟文虎道，“这地震来的真是奇怪啊。”
    “怎么办，找老大说的，搭茅草房呗，这样子也好，我这辈子还没有住过茅屋呢。”钟文虎摸着下巴一幅奇怪的神色看着许明亮道，“不知道住茅屋开跑车是什么样的装逼啊。”
    “那是神经病吧！”许明亮嘟囔了一句，大家找个地方能避雨就算了，还真的搭茅屋，脑子有病了。
    可是钟文虎还真的按照李阳卫的话去做了，他竟然指挥那些学员们搭建茅屋去了。
    这些人初步经过李阳卫配方的药水练体，个个都生龙活虎的，精神饱满，很有力气，在钟文虎的指挥下，山坡上一溜儿地建造出了十几间简陋的茅屋。
    “不错啊，可是茅屋的顶为什么是尖尖的？”陈瑞雪看着已经建造好了的茅屋笑道。
    “嫂子，这间是给你造的，你看怎么样？”钟文虎指着一间小院风格的房间道。
    “哇，好漂亮。”陈瑞雪跟着钟文虎所指的地方看去，果然的在不远处，有一间风格很迥异的茅屋呈现在他的眼前。
    这茅屋建造得很朴素，虽然粗狂，但粗狂中露出几分出世的感觉。
    “这是您跟老大的屋子！”
    “哦……”陈瑞雪想起自己跟李阳卫的快活生活，脸刷地就红了。钟文虎看见陈瑞雪的脸红了，一下子就笑了，“嫂子您慢慢看，我道别处忙去了。”
    就这样子，山坡上很快就建立起了一群茅屋房。
    许明亮找到了钟文虎，让他派遣几个厉害的人来守卫，这机关已经跟着地震毁了，只能用人看守了。
    钟文虎笑着道：“小许你还真细心，我们还真的需要守卫呢。”
    “再安排几个暗哨。”
    “好！”钟文虎应道。
    这边事情已经告一段落了，钟文虎就派人去废墟中寻找可以食用的米什么的。仓库大部分还存在，基本上没有倒塌完毕，人进去就能找到吃的米面。只是蔬菜是每天从外面运来的，仓库不会存储蔬菜的。
    也只能将就一段时间，等到外面的公路修通了，才能运进来大米的。
    李阳卫离开武校之后，一路狂奔，那些一米宽的沟壑对他来说都是小儿科，他一跃就能跨过去数道沟壑。
    一路上李阳卫都看见了倒塌的楼房，到处都是伤员，还好的是他没有听见有人员死亡。这让他的心多少有些安慰。
    “我嘞个去，练个丹都引发地震，我以后要是渡劫的话，岂不是要毁灭一个国家？”李阳卫自言自语地道。
    他看见这些伤者都是皮外伤，基本没有什么大碍，就没有停留继续地前进。
    很快就到了市一院。这里的医护人员和护士以及医院的保安等都在从病房中转移伤员。
    一个年纪比李阳卫大一些的女护士刚好经过李阳卫的身边，他急忙拦住她问道：“护士姐姐知道姚果儿在那里？”
    这女护士正是方阳的帮凶，当时方阳对姚果儿下毒的时候，她也在场。并且帮着打掩护。其中还有当班的保安，他们故意弄坏了监控。
    那女护士怔了怔拿着眼睛上下打量了他一下道：“你这个骗子，杀人犯！”
    “我靠。护士姐姐你这是什么意思啊？”李阳卫被她忽然的这一句话弄得懵了。
    “你自己去看吧，在那边放着的！”女护士指着一个临时停放尸首的白色大帐篷道。李阳卫顺着看了过去，神识扫描，果然在第三排的一块木板上看见了姚果儿，只见她嘴唇乌青，脸色猪肝色，指甲漆黑……甚至连身体隐秘的窍孔都是乌青的。
    “中毒！是剧毒！”李阳卫怒了，“一定是有人暗中做了手脚，到底是谁？”
    那女护士看见李阳卫的面色陡然变得狰狞起来，她吓住了，她急忙朝着有保安的地方跑去。
    女护士叫小蓝，是一名护士。在本医院，为人还算不错，但是私下里的生活却很糟糕。为了嫁入豪门，她不惜一切代价，勾引上了方阳。她知道方阳是方家的人，所以极力讨好他，甚至不惜为了方阳做杀人的勾当。
    那小蓝给保安嘀咕了两句，那些保安纷纷地就围了上来，其中一个领头的保安用手中的橡胶辊指着李阳卫道：“你这个杀人犯庸医，跟我去一趟警务室！”


正文_第174章 中毒死亡

这保安跟方阳也是有着莫大的关系的。
    褚云国在大型的公立医院医院都设置了警务室，主要是处理日益紧张的医患关系。
    “喂！保歹，你那只眼睛看着我杀人了？”李阳卫鄙夷地看着他，眼神一棱，一股无比的杀气顿时发出了来。
    “呵呵，你以为你很能打么？我这里遗漏一百来个保安！”那保安头子笑了一声道，“看你的眼神你想打我么？”
    “你说对了，我是要打你的！”李阳卫用很平淡的话说道。让他点了一根烟，抽了一口道，“你才是凶手！”
    “你妈的说什么？”保安头子虽然见过一些大场面，但心事被人说中了，他不由得还是略慌了一下。
    “胡说？呵呵，等下你就会招了的。我现在没有闲心跟你扯淡，你如果要打架最好多找点，越多我打得越过瘾啊！”李阳卫淡淡地一笑，并不把这些保安放在眼中，神色极为轻蔑。这保安头子看见李阳卫的语气和动作都气愤极了。
    “王八蛋！”那保安气得那个火啊，他对着手下喊道，“这小子是那个庸医杀人犯，都给我抓住了，公安局奖励十万！”
    那些保安在市一院的工资是每月底薪一千八，加上各种补助才二千五。本来他们的工资挺高的，医院的领导层层地吃掉了，就只剩下这么多了。
    所以他们听见十万这个数字的时候，都像是打了兴奋剂一样的。
    “妈的。十万啊！”
    “是啊，十万啊！”
    所有的人提着橡胶辊就把李阳卫围了起来，他们看见李阳卫个头不高，体格瘦小，都觉得像是一只绵羊。
    李阳卫对着这些保安笑着道：“你们有没有兴趣去我的武校？我给你们每月三千五的工资，包吃包住。”
    “三千五！”所有的保安都愣住了，这是真的吗？
    “另外，你们把他给我抓住，每个人奖一万！”李阳卫淡定地道。
    “这小子是杀人犯，你们帮他就是纵容，你们不怕坐牢？”保安头子的话让这些人都不敢动，他们虽然向往李阳卫的条件，但是也更忌惮法律。
    在褚云国，只要说你有事，你就有事，说你没事你就会没事。法律对普通百姓而言那是有用极了的。
    这些保安都是基层百姓，都是没有靠山的，听闻此言谁敢炸翅儿？
    所以这些保安都愣住了。
    李阳卫又道，“喂！我要救人，你们都不要妨碍我，凡是愿意接受我的意见的，我会给你们机会的，凡是想跟我作对的，下场就像这样！”
    李阳卫干脆地来了个震慑，一脚下去，水泥地面上出现了一个深度一尺的脚印。
    “我靠！这，这么厉害，一定是古武修为的人了！”众保安被震慑住了，连那个保安头子也被震得傻了。
    他半响回过神来，心有余悸地道，“辛亏老子没有跟他作对啊，不然就死了！”
    李阳卫没有了这保安的干扰，径直地走向停尸的帐篷。
    帐篷外面，李阳卫遇见了正想去领尸的姚胜鹊。
    姚胜鹊看见了李阳卫，眼泪就溢出来了。作为一个神医，他当然不信自己的孙女是被李阳卫治死的，他也看出了孙女是中毒而亡的，可是就是找不到证据。
    警察经过一系列的勘察说是医疗事故，并不是谋杀。
    “姚神医……”李阳卫语气也颇为沉重。
    “什么也别说了。我并不怪你！”
    “这是别人陷害我，我一定会还自己一个清白，也会还你一个活生生的孙女的。”李阳卫淡淡地道。
    “人都死了，你还能怎样？”姚神医对李阳卫的话并不感冒。
    因为他怎么也不相信李阳卫会救活已经死掉的姚果儿。
    “你帮我看着，我进去救治果儿！”李阳卫的语气很平淡，却透出一种傲视天下的气势。
    姚胜鹊很想反对，却被李阳卫的气势所镇压，他竟然听从了李阳卫的安排，站在门口。就在这个时候，方阳来了。当他听那个小蓝说李阳卫来了。他顿感不妙，想要来看看。走到外面刚好听见李阳卫要救治姚果儿。
    他吓坏了。因为当时毒死姚果儿，姚果儿看见了他对她下毒的。要是姚果儿被救活，那么她就会指证他下毒的。
    这极为不妙啊。所以他会阻止李阳卫的。
    “你这个杀人犯，你想做什么？人都死了，你难道连死人也不放过吗？”方阳在外面大声吼叫，他想引来更多的人，侧地的把李阳卫阻止在帐篷外面，让他不能救治姚果儿。
    可是这会儿大家都在忙着搬运伤员，或者病房中的病人，谁也没有空理会方阳的话。
    “白痴！”李阳卫笑了笑，然后手一点就让方阳只能傻傻地站着。
    方阳顿时吓死了，这李阳太逆天了，只是手那么低一招，自己竟然就不能说话了，也不能动弹了。这是什么邪术！
    “你这只猪，你就歇菜吧！”姚胜鹊对方阳的行为很不满意，这小子明摆着的是不让自己的孙女醒过来啊！
    方阳不能动也不能说，心里那个急啊，就不用说了。眼看着李阳卫救醒姚果儿，那后果就不言而喻了。
    李阳卫走向前去，掀开盖着姚果的白布，然后从储物戒中取出一粒还魂丹来。
    “这是什么……”姚胜鹊瞪大了双眼。
    李阳卫并没有回答他，只急忙地吧丹药放在姚果儿的胸间。
    等了好一会儿，直到那暗金色的丹完全地融进了姚果儿的身体，李阳卫才慢慢地回答道：“是还魂丹！”
    “啊，失传已经很久的还魂丹！”
    “大惊什么？即便是吧这方子给你们，你们也制造不出来！”李阳卫说的是真心话，他炼制这丹药可是引发了一场地震。
    “哼，你小子倒是自大了啊！”姚胜鹊很不相信，难道说有了方子就没有办法了吗？
    “给！”李阳卫从储物戒中拿出一张纸，迅速地写出了还魂丹的方子。
    当姚胜鹊看见火龟木的时候，他就愣了，再看见后面，用什么鼎，什么火，什么木，并且什么灵气之类的，成丹之后需要极品的丹药才能起死回生……。
    “这简直是不可能的啊。”姚胜鹊叹息道。
    “那是对你而言吧！”李阳卫的语气很平和，并没有攻击的意思。
    “李神医，你可真厉害。我还不知道什么是灵气啊……”姚胜鹊的脸上浮现出一丝的颓丧。
    李阳卫趁着丹药在姚果儿的身躯里面慢慢地融化这时候，他说：“这灵气也是一种气，跟药气一样，不同的气不同的作用。”
    “哦！”姚胜鹊恍然大悟。
    他是学中医的，李阳卫这么的一说，他就如醍醐灌顶一样地明白了过来。
    灵气不过是一种常人不能使用的气，需要特殊的人才能使用。李阳卫就是那种特殊的人。
    随着丹药走遍了姚果儿的全身，她渐渐地苏醒了过来。
    “爷爷……我渴了！”一个微弱的声音从姚果儿的喉咙中挤了出来。
    二人正在入迷地谈话，忽然听见姚果儿的声音，顿时都是一喜。
    “千万别给她喝水！”李阳卫急道。
    “为什么？”姚胜鹊不解。因为他看见了孙女的嘴唇呈现出龟裂的样子，这明明是很渴的样子啊。
    就在这个时候，门外一阵骚动，正是那个女小蓝带来了一群穿着警服的警察。
    “喂！那个谁，你就是李阳卫？”一名看上去是警长得警察对李阳卫大大咧咧地喊道。
    “是！”
    “呵呵，小子，我们到处找你啊，你涉嫌治疗死人，我们要依法逮捕你！”那警长得意地一笑。
    警长名叫章德江，是本医院警务室的警长，跟着小蓝，还有那个方阳是一伙的。
    这个小蓝是跟方阳是一有一腿的，在私底下他们经常去开房。
    所以，她才跟方阳的关系很铁。
    方阳一动不动的，只能给她施以眼色。
    小蓝明白了之后，他顿时吼道：“警长他对方医生使了手脚！”
    那警长被方阳的样子吓住了，顿时问道：“这是谁很忙手法，竟然能让人不能动，也不能说话。”
    此时，站在一边，早就不满意的姚胜鹊就要发火了。却被李阳卫是了一个眼神，姚胜鹊顿时明白了，李阳卫是让这些人演戏，好弄出下毒的真凶，并将这些人一网打尽。
    “所以就是他所为，一定要把他抓起来！”女小蓝凶恶地道。
    “我靠，你们这么的凶干啥，等一会儿再说吧！”忽然一个李阳卫期待已久的声音传了进来。
    她是佐星奈。
    “佐警官！”那警长吞了一下口水，险些没有被吓晕。
    “咳咳，我是来抓坏人的，坏人呢？喂！”佐星奈朝着李阳卫怒了努嘴道，“现在我真的很忙，到处都需要警察维持秩序。”
    “这个我知道，这里有一帮坏人，你们警察不会不管吧？”李阳卫淡淡地一笑，然后把眼神转向了还在持续高热中的姚果儿。
    “她竟然活了！”那女小蓝看见姚果儿是因为李阳卫的眼神转了过去。她刚开始还没注意姚果儿，全都注意到了李阳卫的身上去了。
    此时，那警长也看见了，他如鲠在喉，吓得脸色顿时惨白无比。这个女孩醒来无异于是向他说明了他的死期到了。
    “呵呵，有人要倒霉了啊！”佐星奈环顾了一下四周，顿时把心怀鬼胎的那些人的神色都捕捉到了。
    “水！”姚果儿的声音更大了。
    “李神医，您看！”姚胜鹊实在是忍受不住自己孙女要水的喊声了。
    李阳卫摇头道：“这渴不是因为她很需要水，而是她中毒了，这毒黑莓解除，所以很渴，你给她喝水便是毒你的孙女！”


正文_第175章 三分钟后你尿裤子

“啊！”姚胜鹊傻眼了，这是什么毒啊？这么刁钻，竟然喝水就会增加毒性。
    “那岂不是毒性在人体中变得厉害，是因为人体中的水分的原因？”姚胜鹊心惊胆颤地问道。
    “对！”李阳卫点头道，“所一在等十分钟，十分钟之后我会用另外一种丹药，这种是专门驱除百毒的！”
    “也是你炼制的？”姚胜鹊脸色微微一喜。
    “对。”李阳卫简单干练地回答，“说以咱们要等这女孩子醒来之后才能抓杀人凶手。”李阳卫说话之间，还拿眼睛去故意地瞟方阳三人。
    警长跟李阳卫的双眼对峙的时候，不由自主地朝别的地方看去。
    那小蓝很心慌，一时间没有了主意，她怒道：“喂！你的眼睛乱看什么！”
    “我是在看谁像杀人凶手，说以冒犯了，仔细地看你不像是杀人凶手。”李阳卫笑着道，“不好意思，在事情没有 弄明白之前呢，这里接触过病人的都有嫌疑！”
    “喂！你这是什么意思？”那警长怒了，“我生为一名警务人员，我的职责是保护老百姓，你这样子说有涉嫌诽谤公务人员的罪名！”
    李阳卫淡淡地道：“你这顶帽子好大啊，扣在我的脑袋上我头都抬不起来了！像你这样子充其量算是个警察败类。”
    “你怎么说话的呢你！”那警长非常的愤怒，也很着急，他看着姚果儿就要醒来，他此时正想脱身之计呢。
    奈何这个李阳卫在这里，他没有办法脱身。
    李阳卫也不会让他脱身，李阳卫比他狡猾多了。李阳卫知道，这小子一但脱身，那就是鳌鳖挣脱金钩线，摇头摆尾不回来了。
    所以李阳卫绝不会给他机会让他离开。
    就是那个小蓝，李阳卫也不会让她离开的。
    事情陷入了你死我活的境界，方阳这边的人急得如热锅上的蚂蚁，李阳卫这边处之淡然。
    就在这个时候，忽然方阳这边来了一个很有面子的人，他是药监局的局长于德强。他是这个小蓝私下里按通了他的电话号码的。
    那局长虽然没有听见小蓝的回答声，却听见他们在讨论什么，然后就知道原来是出事了。于德强于是急急忙的赶来。
    这药监局长是方阳的亲戚，他老爸妹妹的丈夫，方阳叫姑丈。
    于德强知道小蓝是方阳的女朋友，所以她的电话，他当然不会挂掉。
    作为局长，日理万机。闲杂人等的电话是不会接的。
    因为于德强就在附近参加枪救受伤的群众。当接到小蓝的电话，他立刻就朝这边赶了过来。
    当小蓝看见了于德强，她心喜极了，看样子山海市的通讯得到了恢复啊！
    于德强到了现场总共没有花到三分钟，距离姚果儿排泄毒物的时候还早。
    不过，当于德强他看见李阳卫就坡口大骂：“你就是那个治死人的庸医？”
    “呵呵，庸医？这词语我听不明白。只是我想告诉你的是，你再过三分钟就要尿裤子了！”李阳卫的话让众人不由得哄地一笑。
    “你小子竟敢取笑我！”于德强大怒。
    其实李阳卫并没有想要取笑他的意思，只是作为一个医者，想提醒她这个问题。
    不过李阳卫说的也是实情，他得了性无能的疾病，并且这几天前列腺也跟着偶尔失效，竟然会不知不觉地拉在裤子里面。
    “是不是庸医咱们等下就见分晓了！”李阳卫淡然地一笑。
    于德强冷笑一声之后，对李阳卫打量一一番，只见她全身上下不足百元，这样一个屌丝能有多么强大的医术？如果混得好，他怎么说也要把自己装扮得跟很有档次才对啊！
    “哼！等下，等下什么，你没有医师证，并且违法行医，弄死了人，你休想走掉！”于德强冷笑了一声，然后看着李阳卫。
    姚胜鹊冷冷地一笑，脸上露出一种拂然不悦的神色。他讥讽道：“哼哼，药监局长，你是不是嫌你的官当的太长久了？”姚胜鹊很不高兴，他的脸上的神情谁都明白，但是谁也不明白。
    “是姚神医……”于德强傻眼了，“姚神医，您怎么在这里！”
    “那是我孙女我当然在这里了！”姚胜鹊冷冷地道，“我不知道你什么眼神！”
    “我……”于德强顿时吃瘪，他之所以怕姚胜鹊那是因为他的病他还想求他的，他可不想得罪姚胜鹊。
    “我什么我？没事的话你就有多远走多远，不然等下你后悔就来不及了！这个人是我的恩人，你懂了吗？”姚胜鹊脸色要多么的难看，就多么的难看。当然他不知道李阳卫正想教育一下于德强，被他这么的抢了光，李阳卫只得说：“药监局长，你裤子湿了！”
    “啊……”于德强急忙低头看向裤裆，只见裤子还是干的，那里湿了，他愤怒地道，“你三番五次耍我，你，你，我要不是看在姚神医的面子上，你就惨了！”
    “其实，我很想惨啊，但是你不让我惨，那实在是没有办法啊！”李阳卫耸了耸肩，装着很五百地道。
    于德强只能忍了，这样子他怎么而已不敢发火啊。
    “事实上，他就是一个傻逼！”在于德强的心里，他在冷笑，只不过在面容上他并没有让李阳卫看出来，“这傻逼敢得罪我，我先不要得罪姚神医，以后慢慢地收拾这屌丝。”
    他那里会有以后的机会，因为李阳卫的“护驾”佐星奈在这里啊，她是等李阳卫怎么弄倒这几个人，然后给他们呆上呈亮的铐子。
    “终于明白什么是傻逼了！”佐星奈看着于德强的样子，就知道他吧李阳卫这只老虎当兔子了。
    “咳咳……好了！那个什么局长，你终于湿了裤子了！”李阳卫这次不会是戏弄他的，他的裤子真的是湿了。
    “你这个家伙真无聊，怎么老是戏弄我！我火了……”于德强已经忍无可忍了，李阳卫的话已经触碰到了他的底线了。
    “我说的是真的，你不信我的，那就算了。”李阳卫像是看着一个跳梁小丑一样地看着于德强。
    于德强根本不会再信李阳卫的话了，屡次骗他，他怎么还会相信。
    可是……他也感觉到了，众人异样的目光，因为所有的人都盯着他的下面……，他心里一凉，不会是真的吧？
    他有些慌了，低头朝下一看，果然的，下面湿了一片了。
    “我靠！”顿时想找个地洞钻下去。
    在场的所有的人都看见了于德强的窘样，都忍俊不禁了起来，即便他是药监局的局长，刚好管着他们的，但在这种情况下，谁也不能再控制自己了。
    “那么……姚神医您……”
    姚胜鹊知道他要说些什么，在平时他早就拂袖而去了，向着中不良的官员。
    但是他现在看在李阳卫在这里的缘故，故而他才没有对这个垃圾官发火。姚胜鹊治疗的都是一些达官贵人，一天看病也就三个人，超过了他就不看，而且诊金很贵，不是一般的人能承受得了的。
    即便是延期那这个药监局长，他能一次性付出一千万的诊金么？不可能的，他除非不想当这个局长了。贪污数额超过三千万的局长，肯定会被反贪局的盯上的。数额较小的，一般来说都会没事的，那些反贪局官员才不会理这些小苍蝇。
    这因此是褚云国的一个潜规则了，大家都明白。
    “什么也不要说了，我不会帮你治疗的，除非……”姚胜鹊的目光落在了李阳卫的身上。
    “除非什么？”于德强根本不明白姚胜鹊是说的什么意思。
    姚胜鹊心道：“这家伙真笨，劳资是给你说你找他啊，这病老朽我也没有十足的把握能治好！”
    于德强没有见识过李阳卫的医术，他当然不会明白。
    于德强身上的尿骚味弥漫开来，此时已经完全弥布在了这里。众人无比捂住鼻子。
    “我靠！李阳卫你叫本姑娘来这里就是为了闻这个味的吗？”佐星奈皱着眉头看着李阳卫道，“在不搞定我就走人了！”
    “马上马上，呵呵……”李阳卫对佐星奈咧嘴一笑。
    “切，你以为你笑得很灿烂我就买账吗？” 佐星奈逼了李阳卫一眼道。
    “好啦，好戏正是上场了！”李阳卫估计姚果儿此时以及各进入到了最危险的时候了，也是需要施针的时候了。
    “我好渴！”忽然，姚果儿需求水的声音响了起来，比先前更大了。
    姚胜鹊的眉头紧锁了起来，他用焦灼的目光看着孙女。
    李阳卫慢步走向姚果儿，在众人那警察的目光中取出九金针。
    “喂！你干什么？”于德强看见李阳卫要动针，就喝道，“你没有行医证，你不可以看病的！”
    “我是她爷爷，我做主，出了事不管着李神医的事！”姚胜鹊很不爽地道。
    于德强碰了一个钉子，心里很不爽，这姚胜鹊是怎么了？自己的孙女还找别人看病，难道说他是廉颇以老，不中用了？
    于德强这么的一想，他顿时觉得这姚胜鹊也不能治疗自己的病了。语气就变得粗野起来：“我说的不行就不行，我是药监局长！”
    “去你的药监局长，你这个废话真多的家伙，一边去歇菜！”李阳卫再也受不了这小子的打搅，在他身上几个穴位上一点，然后他就不能动弹了。
    “又是那点穴手法！”姚胜鹊惊道，“不知道这李神医是医生呢，还是武术大师啊！”
    当然他不知道李阳卫是个修真者，对于点穴那是小意思了。
    姚胜鹊不是第一次看见李阳卫使用九金针了，当这次使用九金针的时候，他忽然感觉到一种强大的火气。九金针上火热的气息沿着针尖传递到了姚果儿的身体中，在各大穴位里开始布满生气，接着，姚果儿的额头上出现了红色的汗珠。


正文_第176章 一修真个高手

“出汗了！”众人大声地喊道，“这是要好得迹象了吗？”
    接着汗珠越来越大，最后出现的是深红色的东西，粘稠得跟血液一样的。
    “啊……”众人的心都悬了起来，大家的目光都被这深红色的粘稠物吸引了。此时，不知道从何处飞来一只苍蝇，它落在了那深红色的粘稠物上，忽然，苍蝇如人触电一样地痉挛起来，不到几秒钟那苍蝇就嗝屁了。
    “有毒！”所有的人都惊恐极了，“这女孩怎么会有毒的！”
    “不会是医院的人做的手脚吧！”佐星奈拿着眼睛环视这里所有的人。
    “怎么会，医生都是救死扶伤的，怎么会做出如此丧尽天良的事呢？”小蓝有些略慌地道。
    佐星奈冷笑一声：“那可说不定啊！”
    “你这是是什么意思？”小蓝怒瞪着佐星奈，恨不得一口把她吃了一样的。
    佐星奈呵呵一笑，也不跟她一般见识了，她的心又放在了李阳卫的针灸上。
    小蓝看见李阳卫字啊入神地治疗姚果儿，她心里道：“这个时候是逃跑的最佳时机，此时不走更待何时！”于是她就蹑手蹑脚地朝外面走去。
    众人的目光都落在了李阳卫的身上，都没有注意小蓝。但是就在她以为自己溜到了帐篷门口的时候，李阳卫忽然道，“那个护士姐姐i要到哪里去啊？就在这里休息吧！”
    李阳卫说完只见他手里寒光一闪，九金针就如同一道激光射出，定在了小蓝的身上。她也顿时不能动弹了，也不能说话了。
    也在此时，姚果儿醒来了，当她第一眼看见姚胜鹊的时候，眼角挂满了晶莹的泪珠，她柔声地喊道：“爷爷！我对不起……！”
    “嗯，你能醒过来我就很高兴了，比什么都重要！” 姚胜鹊的老脸上也挂满了泪花。
    “呵呵，真是太好了。”在场的人都跟着笑了。
    李阳卫对姚果儿道：“还任性不？小屁女孩子到处乱跑！”
    “哼，要你管！”姚果儿依旧是撅着小嘴道，“我死我的，关你什么事！”
    “的确不关我的事，那么我这就杀了你，反正你也是我救的，那么就这样吧！”李阳卫说着就举起手中的九金针假装朝着姚果儿的致命穴位扎下去。
    “啊……不要，不要啊……我，我怕……”姚果儿连忙捂住眼睛。
    众人见此情形，个个都哈哈大笑起来。
    “ 那么现在我们就来审问犯人了，咳咳，就看你的陈词了！”李阳卫笑嘻嘻地看着姚果儿，姚果儿此时也看见了方阳、小蓝，以及那个警长。
    “是他，就是他对我下的毒，这个人坏死了！”姚果儿用她那芊芊玉指指着方阳道，“他，还有她，她都是一起的……！”姚果儿的手指把这三人都指了个遍。
    她那手指指到谁的身上，谁就一个寒颤。
    “喂！小姑娘你这手指可别乱指啊！”在场的还有其他的人，他们都担心被冤枉了。
    “呵呵，我怎么会冤枉好人啊，不是吗阳卫哥哥！”姚果儿甜甜地一笑道。
    “那么好吧，你把经过说一遍！”佐星奈终于觉得自己改出场了，她拿出一个本子和一支笔对姚果儿道。
    姚果儿点了点头，开始回忆那天的经过。
    当姚果儿说完，这三人的脸顿时就死灰一般的冰冷。
    李阳卫随即又解开了他们的穴道，三人活动了一下僵硬了许久的身子道：“这女孩胡说八道，我们怎么可能做那些事情。警察同志您不要听信谗言，诬陷好人啊！”
    佐星奈白了他们一眼道：“警察知道怎么办，难道还要你们还教？”
    自讨了一个没趣，他当然再也不敢吭声了，但心里的恐惧依旧没有减退，这三人都知道自己危险了，如果上天再给他们一次机会，他们会毫不犹豫地珍惜的。
    此三人在心中默然地许愿，他们期盼奇迹出现！
    就在这个时候，忽然天地间一阵大风飘来，接着一个身影一光的速度朝着李阳卫他们而来。
    一个修真者！李阳卫顿时感觉到了那股熟悉的气息。
    “好快的速度，这是谁！”李阳卫心里大惊，旋即，风停了，三人不见了踪迹。
    “我靠，竟然在我的眼皮子地下带走人！”李阳卫看着三人刚才站立的位置道，“这个人一直在这里，我竟然都没有察觉，看来我面对的敌人是越来越厉害了！”
    “这……是什么情况！”佐星奈也懵了。
    “你不懂的！”
    “我怎么会不懂，那不就是高级修武者么？”佐星奈鄙夷地看着李阳卫道。
    李阳卫没有反对，当然也么有赞同。他沉默了。
    “以后，劳资面对的敌人不仅仅是明的，还有暗的啊！”李阳卫感叹一番。出了这档子事，大家的心情都不好过。
    这里的人都当着灵异事件在看，出了少数的两个人，一个是李阳卫，另一个当然是佐星奈了。
    其余的人都说，这三人是被魔鬼抓去了。
    李阳卫觉得好笑极了，但是也不想去争辩。
    剩下的于德强就惨了，他必须面对的是牢狱之灾。因为他袒护了坏人。这一次他尿失禁了，不过没有人再笑了。
    “后悔了啊！我真想早点把我这病治疗好！”于德强隔着警车的铁窗望着李阳卫。当他知道李阳卫是一个神医的时候，已经晚了，很晚很晚了！
    这里的事情搞定了，他就决定先回去。
    姚果儿终于也不再任性地跟着李阳卫了，他觉得轻松无比。
    回去的路上，基本上道路已经畅通，人们在黄昏的夕阳中忙碌着，建造新的家园。
    李阳卫心里暗自觉得好笑，自己竟然是始作俑者。
    此时，他可以上网了，在各大媒体的头条上都在报道山海市地震。这次地震整个山海市基本被毁，但令人高兴的是，这次地震只有三个人死亡，其余的都是轻伤，楼房不同程度的损失。
    专家说这次的地震等级是八点一级，震源深度十六公里，震源位置在山海市南郊三十公里的位置，所以这次山海市的市内建筑毁坏严重。
    李阳卫可笑了一下，然后对自己笑道，“看样子即便是我就活了他们三人，也会失去是三个人的，这就是生命的等同代价吧……果然是天道昭昭，循环不已啊！”
    很快的，李阳卫回到了南郊，自己的据点。
    当他看见半山坡上一排一排的茅舍的时候不禁笑了起来：“看来这真的是一夜回到解放前啊！”
    “老大，您回来了啊！”许明亮迎了上来，“我们已经把营盘建设好了！”
    “哈哈，好能干！”李阳卫夸道，“不错暂时将就一下了！”
    众人看见了李阳卫回来了，都围了上来，都是想打听一下山海市内的情况。他的手下，大多数的人都是在市内住，因为道路中断，所以才没有回家去。
    他们围上来想听一听山海市内的情况。
    李阳卫简单地吧山海市的情况说了一遍，并且说这次地震没有重大人员伤亡，只是地面建筑损坏得严重。
    众人听闻李阳卫的话跟网页上的差不多，心也都放下了。
    李阳卫走到自己的小院，陈瑞雪就迎了上来。
    “回来了啊，老公！”陈瑞雪一脸娇羞地道，“人家等你很久了！”
    “是什么等我很久了？你痒了吧！”李阳卫的话是一语双关的，陈瑞雪一脸的温柔，“奴家那里都痒！”
    “好吧，本尊帮你止痒！”李阳卫上前一把操起陈瑞雪一脚踢开了荆棘编织的门，把陈瑞雪丢在简陋的床上道，“这几天可把老子累坏了，你得奖励我！”
    “呵呵，那是必须的！”陈瑞雪撅着屁股道，“来吧相公！”
    然后屋子里面响起了惊天大战，在屋子外面，众人窃窃私语，“你说老大是不是很饥渴啊！”
    “小别胜新婚啊！”
    “哈哈，我也想啊！”
    “滚蛋！都给我到溪边去洗澡，用冷水！”钟文虎把这些骚年们吼了一个遍，然后他自己也去溪边了。
    都是男子，都受不了了。
    李阳卫的战斗在一个小时之后结束了，他深深地吐了口气道，“真不知道以后的日子怎么办啊！没了灵气！”
    看来如果一定要在山海市待下去的话，就得找到贩卖灵石的地方，以后只能靠灵石修真了。
    跟陈瑞雪办完事，李阳卫在她的脸颊上亲了一口道：“亲爱的我要修炼去了，你一个人睡吧！”
    “嗯！”陈瑞雪回答道。
    李阳卫走出了去，看着皎洁的月空，心下一片空明，走进松林，开始盘脚修炼紫阳秘籍。
    他的紫阳秘籍等级已经提升到了第二层了。
    今日他治疗姚果儿就是用的紫阳秘籍第二层的真气。辛亏李阳卫的紫阳秘籍达到了第二层，不然的话，他今日还真的不能救醒姚果儿。
    修炼三个小时的紫府秘籍，没有什么进展，又接着修炼东忍术。
    李阳卫一直修炼到了第二天早上，他并没有什么进展，心情不由得一片黯然。果然的啊，这没了灵气修真是不行的。
    大家一早，都在一个草坪上练习功夫，钟文虎是总教练。
    许明亮依旧在昏昏沉沉地睡觉，这小子到是一个有福之人啊！
    李阳卫看着他的房间门紧闭着，猜想他一定在睡觉。
    谁曾想到，他的门这个时候打开了。许明亮穿戴整齐地站在了门口。
    “许大经理，你这是要向我要钱吗？”
    “嗯，你说对了，我们这么多人吃饭完全地靠你啊！”许明亮摊了摊手，表示很无奈。
    “那就先把那块玉石之王卖掉吧，为了周转！”李阳卫沉思了一会儿道。


正文_第177章 被敌人算计

“我靠，老大，没想到的是万能的你竟然也开始卖家当了！”许明亮呵呵地笑着道。
    李阳卫表示很苦逼：“目前我的产业都挤不出来钱，都损毁严重，这也是没有办法的办法，你总不成叫我去端个柜员机回来吧！”
    “这个主意不错啊，哈哈，我局双手赞成！”许明亮笑着说道。
    “赞成你的鸟，赶快跟我走一趟，道路已经修通了，你还是帮我开车！”李阳卫说着从兜里摸出一支香烟来点着。
    这香烟也只剩下最后一支了，抽了就没了。
    如今的山海市物资奇缺，像以前的一包五六块钱的香烟此时已经卖价到了十几元，一软中数百元。
    许明亮开车寻找了好几家商铺，都是大门紧闭，人也不知道去了哪里。
    最后好不容易找到了一家商铺，许明亮就把车靠在了商铺的前面，停车区给李阳卫买烟去了。
    “老板来一包软中！”
    从柜台中此时冒出一个脑袋出来，他看了看一眼许明亮又看了看那辆被子弹打得像马蜂窝一样的辉腾，他顿时吓尿了。
    “这不会是那个什么呗警察追剿的抢劫团伙吧！”这老板心里七上八下的，一时间也忘记了回答许明亮。
    今天早上，在山海市出现了一个抢劫商铺的团伙，已经有三四人遇难，警方目前已经在全力追击当中，据说还跟警察发生了剧烈的枪战。
    “老板你没听见我说话吗？”许明亮以为他是个耳聋的，或者耳背的，就大声了点，吓得那老板哆哆嗦嗦地道：“捌拾元！”
    “哦。这是一百元，不用找了！”许明亮丢了一百元，拿起拿包软中口朝着车子走去。
    店老板急忙拿起电话打了出去。
    “我靠，麻烦又来了！”李阳卫觉得头很大。他神识早就发现了店老板在给警察打电话。
    许明亮冷不丁地听见老大的话语，就非常地奇怪，问道：“老大你的话很奇怪啊！”
    “当然了啊，不奇怪才怪！”李阳卫白了他一眼道，“都是一包烟人惹的祸！”
    许明亮不明就里，他怎么知道李阳卫的神识强大，已经知道了这卖烟的老板的误会。
    “怎么了？难道这老板没有高价卖给我你很不高兴？”许明亮奇怪了。
    李阳卫淡淡地一笑：“呵呵，你说个毛草，原因就在他不卖高价，一定是把我们当着劫匪了。”
    “劫匪？我勒个去！”许明亮抖了抖身子道，“我那里一点像劫匪？”
    “我们的车子啊！”
    “啊……！”经过李阳卫的提醒，许明亮终于明白了李阳卫的意思。
    就在此时，警车响动了起来，大约三辆警车从各个方向逼向了李阳卫的车子。
    “你们已经被包围了，快举手投降，你们可以保持沉默，但你们所说的一切将作为呈堂证供。”
    一个手持扩音器的，带着眼睛的，穿着防弹衣的警察对着李阳卫等人吼道。
    “放你祖宗的八代的屁！”许明亮吼道，“警察怎么都这样子，不确定就开始抓人！”
    “我们的祖国就是这样子的，不然就不会有那么多冤假错了，反正遭殃的又不是他们。” 李阳卫点了一根烟抽了一口道，“所以你就自认倒霉吧！”
    “握擦！”许明亮大跌眼镜，他感觉不再有爱了。原本对这个国家没有什么怨气的，现在怨气更大了。
    “你握木都么有用，现在唯一的解释就是干翻他们！”李阳卫叼着烟道。
    “现在我想握铁了……”许明亮看见齐刷刷的枪口对准了自己这边，他想哭。现在哭也没有用的。
    “妈的！”李阳卫身形一展，犹如破空的苍鹰一般地飞了出去。
    那些警察们只觉得眼前一花，然后整个人就如同被踢中的皮球，有多远滚多远。
    “嘭嘭！”滚落的声音不断地发出来，李阳卫一个劲儿地踹，那些警察犹如落叶一个劲儿地掉落在地上。
    许明亮傻眼了，老大竟然真的敢袭击警察。
    “搞定，收工！”李阳卫拍了拍手，站在倒在地上的那个手持话筒的，戴着眼镜的警察面前道：“别他妈的确认都不确认就说我们是劫匪，难道你们没有看清劫匪的样子吗？白吃纳税人的钱了！”
    “呜呜……我们也是奉命行事！你就是吃了我，我也没办法！当差就这么命苦啊！”那眼镜警察几乎要哭了。
    李阳卫拍了拍他那嫩白的脸道：“老子一看你就是长期工，不是临时的，这就说明你是老油条了。改怎么回复你们头儿吧？不用我教你，劳资我真的是亡命劫匪，早就把你头踢爆了！”
    “是，是！”
    “是个屁。你的警号我记住了，你若是真的敢跟我玩心眼，老子真的会火的，你们局长叫北山正雄，我认识他，只不过嫌麻烦，你这里不要报上去，撒个谎你不用我教你吧？”李阳卫不得不警告这小子，当然是为了吓住他。
    这眼镜警察的确也是这次任务的领队。他是附近派出所的所长。
    他也看清楚了李卫阳的手段，真的要报复他，那也是举手抬足的事情。
    当然，这眼镜警察被震慑住了，他像小鸡啄食一般地点头：“不会的，绝壁不会的。请您放心。”
    “我当然放心了，你的把柄已经在我手里了，你若是想要活下去，就跟我老老实实的，不然你死得像乌龟一样的！”李阳卫吧手机中的视频打开，正是眼镜警察求饶的画面。
    可是在另外一个地方，一架摄像机正在对着他，那是哪个就走了方阳的那个修真者。
    他的名字叫神光。是方家的护卫。
    “这个李阳卫很可恶！”在神光的边上，站着方阳。
    “可恶是可恶，但是我吧明白的是我们家主为什么会叫我诛杀一个废物！”神光表示很不满地道，“还要我们跟牛不凡合作！”
    “卧槽，我也是不明白！”方阳虽然姓方，但是在方家的位置很低，根本就不能进入核心的位置，他只是方家外部人员。
    所以他的心很不平衡，心中很是有怨气的。
    为了进入方家的核心圈子，他可谓是费尽了心力。
    如今还是个边缘人物，他跟神光也是一样的边缘人物。神光的脸上浮现出的神色毫无遮掩，跟方阳一样的阴郁。
    “我们尽管做得早好，也不能进步这真是个令人伤心的问题。”神光终于说话了，说道了跟方阳同样的问题。
    方阳淡淡地一笑道：“就这样子吧，不要展露自己的心迹，等待时机！”
    “对！”神光很赞同地道，“时机总是会有的，我也不信我这辈子只是个小小的护院！”
    “哈哈，好吧干活！”方阳笑着道，“这小子死定了！”
    “死的不能再死！”神光诡异地一笑，“看样子我们的联盟多一些李阳卫的敌人，那个朱家怎么样了？”
    方阳吧朱家的情况大致说了一遍。原来朱骏豪的辣子下台之后，就是北山家族在掌握山海市，随着北山家族在山海市的日益壮大，山海市原本朱家的产业尽数归在了他们的名下。
    朱家现在处境可谓是风雨飘摇啊。按照现实的定义，朱家已经毫无用处了，他们甚至可以被称之为抛弃物了。
    不过神光还是希望方阳把朱家招揽在自己的麾下，虽然朱家已经没落，但是瘦死的骆驼比马大，他相信朱家还是有用处的。
    要发展自己的实力，那第一个先决条件就是招揽人才。
    因为有神光在，李阳卫根本有发现方阳他们两个人的存在。
    不到一会儿，李阳卫殴打警察的视屏就在网络上疯传了。
    刚才那个眼镜警察看着视屏，端着茶杯的手不断地抖着，他知道，李阳卫一定会吧这件事怪罪在他的头上的。
    “头，我么死定了！”一个警察也看见了视频。
    “是啊！”眼镜更抖了。
    就在眼镜十分担心的此刻，电话响了，他接了之后果然是李阳卫的声音:“喂！你小子不遵守约定啊！”
    “我是冤枉的！我怎么敢得罪你啊！”眼镜欲哭无泪，早知道他就不出警了。这尼玛的什么事啊！
    “那给我一个证明！”李阳卫非常愤怒地道，“那还能有谁从我眼皮子地下拍摄视频的！”
    “除非个你一样的人啊……”眼镜警察苦逼地道。
    李阳卫被他提醒了，跟他一样的人物，那就是劫走了那三个人的人啊。
    “我明白了！不过在我没有找到其他人之前，你的嫌疑乃就摆脱不掉的！”李阳卫道。
    李阳卫说完之后就挂掉电话，然后对许明亮道，“你知道谁的电脑厉害。”
    “老大您是指像黑鹰一样厉害的吗？”许明亮问道。
    李阳卫一震，他没想到的是许明亮竟然也知道黑鹰。
    “对！”
    “知道，有一个，但是他是个废人！”许明亮颇为惋惜地道，“他帮不了你什么忙。他被一个叫着地龙邦的帮会控制了，在北线市住。”
    “那好吧，给我换车，我们去北线市！”
    “我那辆破车不行啊，压根就不合乎老大您的脾气。”许明亮说的是实话。
    李阳卫不知道许明亮买了新车，是一辆新的宝马车，动力比辉腾要小些，开在路上跑起来，那就根本不追不上辉腾的。
    “算了！” 李阳卫看了看时间，觉得时间不够，就道：“算了，我们还是在前面修一下吧，大不了多给钱。”
    李阳卫的神识扫描到了，在前方有一家关门修车的铺子。
    “笃笃！”李阳卫在门外敲门。
    门内的修车工顿时都紧张了起来，他们个个手中不言而然地抓起了地上的钢棍。


正文_第178章 北线市

这是一家改造偷儿车的地下黑车的工厂，这头叫赵鹏，最开始的时候在一家修理厂当工人，因为没有钱娶老婆，于是就辞职了，跟几个志同道合的哥们干起了改造黑车的事情来。
    “谁！”赵鹏大声地喝道。
    “我修车的！”
    “我不修车！”赵鹏怒道，“找错人了！”
    李阳卫听见对方的语气很不和善，他一脚就破了门，那五厘米厚的钢板门被李阳卫一脚就踹破了，门摇晃了两下“哐当”地一声倒下了。
    李阳卫要是不体恤这些人躲避不及，直接一脚就叫们倒下了。这力道控制得得心应手，足以看得出来他是个高手。这是赵鹏的想法。事实上他猜测对了，李阳卫当然是个高手了。
    “有时候，不要去想，就不会有烦恼。”李阳卫无厘头的一句话，神经兮兮的，但是他不是乱说的。而是说给赵鹏听的。因为赵鹏一定是误以为李阳卫他们是条子。
    “你到底是何方高人！”赵鹏还是很担心，俗话说小心驶得万年船，他又问道。
    “ 我是来修车的，你看我的车子吧！”李阳卫给许明亮试了一个眼神，许明亮懂得起，立刻就把车子开了过来。
    赵鹏看见车子，心有余悸。那车子完全被被子弹打成了筛子。那是多么一场激烈的战斗啊，要是平常人肯定的死翘翘了。这足以说明眼前的这个人厉害程度。
    “兄弟是混那条道的？以后我也好友个照应。”赵鹏说道。
    “我那个道都不混，我是一名医生，被仇家袭击，我是来修车的！”李阳卫道。
    “那好吧，等等！”赵鹏心想着家伙八成是混黑的，因为不想被人查到，故而才找自己这样的黑厂来修车的。目的是围了掩饰自己。不过赵鹏很想知道眼前的这个人是怎么知道自己车厂的。
    赵鹏虽然十分不情愿地开门了，也很不想帮李阳卫修车，但是看他那一脸的不善，也不敢拒绝，他知道他是一个很厉害的人，希望他真的是来修车的。
    赵鹏这里还真的有现成的辉腾外壳，还是崭新簇簇的。赵鹏手下干活都很得力，不到一个小时，这辉腾就被换成了新的。
    “多少钱？”李阳卫看着修好的车子问道。
    赵鹏举起一个中指头。
    “三十万？”许明亮瞪大了眼睛，这车壳不过十万来块。
    “对！”赵鹏也不含糊。
    李阳卫淡淡地一笑，取出三十万现金。众人一阵傻愣，都不知道李阳卫这三十万是从哪里取出来的。就像是变戏法一样变出来的。
    这三十万李阳卫是从储物戒中取出来的，因为他速度很快，外人基本上就么没有看清楚那钱就出现在李阳卫的手上。
    “怎么了，不要钱？”李阳卫看着傻呆的赵鹏道，“我这是魔术，魔术见过么有？”李阳卫说着又从储物戒中拿出一叠钞票出来。
    “看见了，果然是神奇极了！”许明亮像是个二百五一样地瞪着眼睛。
    “我可从来没有见过这样神奇的魔术啊！”赵鹏这边的人个个都被李阳卫的表演吸引住了。他们纷纷地表示了赞美语言。
    “果然是与众不同。”赵鹏收了钱，数也不数九丢在了一个箱子里面。
    “就此别过，阁下的修车技能这么的好不知道有没有兴趣跟我一起干大事！”李阳卫抱拳道。
    “当然，但是不是现在。以后再说，但是那还得看机缘了！”赵鹏心里还是在担心李阳卫的为人。萍水相逢，怎么就能轻易让他下定决心呢？万一李阳卫是个混黑的，那自己就载进去了。虽然他干的也是违法的勾当，但跟黑那又有很大的区别的。
    至少说来，他这个不会丢掉性命的。只是买那些盗车的车，然后改装成新车，再通过渠道漂白卖出去。
    “呵呵，那好啊！”李阳卫潇洒地挥了挥手，然后迅速离开了。
    就在李阳卫刚刚离开，赵鹏一个手下惊呼道：“老大，原来他是个黑老大，你看！”那个手下的手里捧着手机，手机中正在播放李阳卫跟一群警察搏斗。
    “也许我们只是知道表像，不管怎么说，我们赶我们的去吧，至于以后这个人我们可能还会见面的！”赵鹏拿起手中的家伙继续干活。
    他手下的小弟们听不明白李阳卫的话，他们都只顾着拿着家伙去干活。他的兄弟们都是一群四肢发达头脑简单的人物。他们认为操心这件事因该是老大们的事。
    “老大我还是不明白你那钱是怎么到手上来的！”许明亮一边开车一边道。
    “呵呵，这件事我想你很快就会明白的，比如这样子！”李阳卫祭出了逐暗者。
    “啊……还有剑！”许明亮更加地吃惊了。
    “好了开车，速度赶往白线市！”李阳卫给他一个非常明确的任务。他得到了指令，不再说话。
    “小心开车，我打个盹！”李阳卫说完就在车的后座上倒下。
    修真者一般说来不会睡觉的，除非神识消耗真气很眼中，就像是平凡人干体力活多了，需要睡觉来恢复体力一样的。修真者睡觉也可以修复真气。
    因为有空暇时间，李阳卫并不想浪费一颗恢复真气的丹丸。
    花费了一个时辰，终于驱车到了想要到的地方——北线市。
    北线市，在地球的北回归线分界线上，因为得名。
    这个市很繁华，比山海市打了三倍。
    到了这里，忘却人间。
    紫醉金迷啊！李阳卫虽然是躺在车子座椅上的，但是听见车水马龙的声响，他第一次陶醉了。
    “不错啊！可惜了，本尊忙着修仙啊，要是过很大一段俗世的生活才能脱离生死，永不轮回啊！”李阳卫兀自地在感叹。
    修真者一路修真，很多都是在跟自己的心魔作斗争。
    所以很多修真者一不小心就坠落成了魔者。魔，就是仙的对立者。为魔的人绝对不知道自己是魔，他们主要是觉得自己是对的。
    错和对没有界限。界限都是人定的，所以谁能定界限，那么他的话就是对错。
    “真是一个令人不高兴的气候啊，又要下雨了！”李阳卫忽然觉察到了天外飞来一团漆黑的乌云。
    乌云盖顶，预示着一场风暴就要在北线市降临了。
    “要下雨了，把车开快点，去建设路找个住处！”李阳卫对开车的许明亮道。
    “你就是说，前面有警察！”许明亮苦逼着脸道。
    “别怕，有我在没意外！”
    “屁，我么这么大一个活人他们看不见，我就不信了。”许明亮当然不知道李阳卫又秘法。所谓的秘法就是障眼符。
    这种符咒使出，使对方在一定的时间内看不见自己。
    因为有车，李阳卫当然不能使用隐身符的。
    符咒使出，车子安然地开了过去。
    此时的许明亮已经是一身的冷汗，脊背处的衣衫尽湿。
    “吓死了！”许明亮拍了拍胸道，“我还以为过不去！”
    “我靠，你从来都不信我啊，你真是个笨蛋！”李阳卫白了他一眼，不再说话。
    前方就是建设路，一路平安再也没有遇见什么障碍。行车比较轻松。真是下车之后，许明亮又犯愁了。
    开房间是要身份证的。
    “猪！”李阳卫觉得许明亮出了死脑子之外就没有别的用处了。
    他就是这样子的一个人，你习惯了就会好的。
    “先生请问是不是住夜啊！”一个女服务员甜美地问道。
    李阳卫点了点头，他对那个女服务云面露难色：“我没有带身份证……”
    “那你记得号码不啊？”女服务云道，“如果记得我可以在电脑上查询，是你本人的，我们就可以办理住宿的。”
    “查询？”李阳卫懵了，难不成这里的电脑能把褚云国的所有的公民身份证都能查到？
    “对，但是只能查询一部分！”那女服务员很抱歉地道，“比如刚刚办理身份证的人就不能查得到。”
    “这么牛逼。”
    “你想知道这个人吗？”那女服务员小声地道，“你若是买资料，三元一个人的资料，当然这是特价的，去别人那里是五元一个人的资料！”
    “这……是哪里泄露出来的？莫非公安局里有人把公民信息拿出来卖？”许明亮急忙问道。
    那女服务员道：“在北线市这是公开的秘密。这里住着一些失业的电脑程序员，他们因为没有工作，就成了黑客，道号什么盗取资料来卖什么的。”
    李阳卫觉得自己是来对了地方了，果然是黑客的天堂啊。
    “那么这里谁的黑客技术高超呢？”李阳卫问道。
    许明亮和那女服务员都异口同声地道：“许振超。”
    “哦，他啊！”李阳卫想起了黑鹰曾经被自己推荐过一个人，只是时间长了，就忘记了。黑鹰因为是军方的人，李阳卫也不好去过问这些事情，毕竟他是属于军方的人。
    “我住一晚上，资料我不需要了，但是很感谢你，我给你小费！”李阳卫说完拿出一沓钱，差不多有一万块钱的样子。俗话说有钱能使鬼推磨，这女孩子见李阳卫的钱，什么身份证也不要了，就打点了一下那些登记的，然后就拿了门卡，带着李阳卫和许明亮去房间了。
    房间被收拾得一尘不染，很舒服的而感觉。
    “轰隆！”一声惊雷响起，李阳卫心里一震，他对许明亮道，“今晚上注定了是个多事之秋，有种不祥的感觉！”
    “老大你是不是想多了啊！”许明亮认为李阳卫大可直接去找许振超，不必在这里住店的，因为时间还早，说不定就能解决许振超的麻烦，然后被他笼络成为自己的人。


正文_第179章 绝情的杀戮

其实许明亮那里知道，李阳卫的心里想的事。
    李阳卫感觉自己的身边一直跟着一个厉害的人物，而这个人自己也不会侥幸地赢了他，所以必须想办法摆脱这个人的干扰才行的。
    北线市的灵气很充足，李阳卫在车中的时候就恢复完毕了真气。
    他此时打开神识察看四周，什么也没有发现，这让李阳卫觉得很不安全。宁静的前奏就是暴风雨即将要来的预示。因此在许李阳卫的心里，他担心的不是被警察知道自己的所在，而是担心被这个修真者暗算了。
    此时，方阳和神光正在不远处。
    他们密切地在监视李阳卫。
    “他们来这里是干啥？”方阳问道。那躲在斗篷下面的神光想也没想就回答：“我想是在寻找一些破解我们的办法吧！”
    “那我么不能干坐着看他们找到破坏的办法啊！”
    “我这不是在想办法么？奈何对方的招数也是无穷无尽的！”神光有些头疼。
    “不管那么多了，我们先按照预定的计划做吧！”神光道，“不要打草惊蛇！”
    方阳本来想反对的，可是神光不会给他机会的。
    忽然，一阵雷响大雨磅礴而来。整个北线市都在风雨中飘摇起来。
    “好大的雨，好大的雨啊！”一个很不平常的声音喊出,这个人便是神光。
    “今晚肯定有人死，这样的晚上死去的人一定会很怨毒的，会做厉鬼吧！”方阳脸上浮现出奇怪的笑容。
    “你说得很对，哈哈……”神光大笑了起来。
    “这个世界上有鬼吗？”
    “当然没有……”神光笑道，“鬼都是虚无的。”
    “那岂不是也没有仙？”方阳有些失望。
    “你相信就有，不相信就没有。像我，我就不相信，我相信的是力量。我修炼的是获得更多的力量。力量就是我的仙。”神光的脸上浮现出一种谁也看不懂的笑容。
    “能控制好自己心神的人毕竟是少数的，我们在这个世界上更多的时候都是被情绪所掌控的。”神光继而说道，“那个人是我的劲敌啊。”
    “你好像很担心。”
    “面对一个高手，当然会担心自己，这个是生死大事啊！”神光的脸上浮现的是一种兴奋和期待，并没有表露出一种软弱。
    一个高手当然不会表露自己的心迹，他们要做的是尽量伪装成为一个波澜不惊的人。方阳的修为很低，他当然不能察觉到神光的心迹。
    不过在李阳卫这里，他则是在等待。
    他盘脚坐在席梦思上，双目微闭，一幅出世高人的摸样。
    雨乃就在下着，风乃就狂着。北线市宛若一片汪洋。
    在雨中一个身影忽然穿行在雨中，他奔袭的目的就是李阳卫所在的宾馆。此人乃是神光。
    他忽然又停下了，在宾馆的外围。
    “没想到他还会阵法，当真的让我很意外！”神光冷地一笑，手中多了一柄长剑。剑光闪现，那阵法也陡然亮起，照射得他眼睛几乎睁不开。
    李阳卫因为阵法异动，心里一笑：“你果然来了！”
    他储物戒的逐暗者闪在手间，握好此剑跃身而出。
    这阵法并不能阻挡神光，李阳卫要求的是这阵能报警就行了，并不是防御和杀阵。神光知道自己已经暴露了，索性的就直接杀。
    神光的长剑跟李阳卫的逐暗者碰触的那瞬间，他便知道了，李阳卫修为跟自己平等，但那柄剑却非常可怕，带着噬心的作用，当即神光不敢跟李阳卫的剑硬碰，他极力地闪避。
    “你是那个门派的修真者！”李阳卫奋力一格，神光的长剑被格开，李阳卫抽这个空隙问道。
    “你又是那个门派，我无门无派，自学的！”神光冷然一笑，身形化为一道极快的光一般地。
    他之所以叫神光，那是因为他的速度很快。
    “很快啊！但是我会比你更快！”李阳卫打开一张飞行符，身形陡然变为乌有，那极快的身法展现出来，竟然很快递就追上了神光。
    神光大惊，这个人的能力怎么一下子就提升这么多。
    开玩笑，李阳卫是符咒修者，兼医道修者，可不是单一的修真者。在帝古，没有符的修真者等于是公鸡拔了毛 一样的。
    “呵呵，看来你是纯粹的地球人！”李阳卫想起了冯真真也有类似的修真本事，于是就问道。
    “废话，我当然是纯粹的地球人了，难不成你小说看多了，以为我是穿越来的！”神光冷笑一声，但随即他的笑容就僵住了。那是因为喂‘穿越来的”四个字惊了他。
    “这小子如果真的是穿越来的，那么……那么他……”神光就在惊颤的那瞬间，感觉到了一股强大的窒息之力，这是逐暗者的力量。
    这力量来自剑中的怨气。
    “呵呵，你猜对了，我是来自外星球的修真者，我是灵魂穿越！”李阳卫淡然地一笑道，“你是我的敌人，所以你必须死！”
    逐暗者寒光大盛，追着在狂逃的神光就是一剑。
    剑气很强大，形成的风就几乎是一阵十二级以上的台风。
    神光感觉自己小命不保，立刻施展出保命绝技——金蝉脱壳。他的身形留在原地，真身早就飞了很远了。
    李阳卫的剑一斩，正中他的假身。
    “轰！”神光的假身碎裂，顿时化为虚有。
    “分身术！好厉害的逃命之术，可惜的是我不能留下你，不然的话我的敌人是越累积越多，呵呵……”李阳卫张开神识，很快就捕捉到了逃到一里外的神光。
    神光本来有屏蔽李阳卫的神识的技能，但是因为真气消耗了大半，根本就没有能力再使用这屏障之术，故而他的行迹败露。
    “小子你逃不掉了，我对我的敌人那是很不仁慈的，你下辈子再来寻我报仇了！”李阳卫的身形如一道流星，然后他整个人就站立在了神光的对面。
    逐暗者照着神光的脑门劈斩了下去。
    “啊……”一阵撕心裂肺的惨叫声，神光就把化为了一道血光。
    “嘭！”神光栽倒在地上，雨乃就很大，血水被雨水冲刷得逐渐变淡。
    李阳卫凝视着地上的尸首，“呛”地一声收起逐暗者，并在他的身上搜索了一番，除了一柄古怪的长剑和一本书卷。
    书卷上的文字李阳卫看不洞，跟在城北乱葬岗得到了那本魔灵宗的书有点相似。李阳卫心里一惊，难道说这个家伙也曾经是魔灵宗的人么？
    如果他是的话，那么魔灵宗的高等的人物那就不言而喻，很可厉害了。
    “看来我得努力抓紧时间了，不然的话会死得很惨！”李阳卫心里暗自惊诧，他觉得逼近自己的危险是越来越强了。
    收起长剑和书卷，李阳卫就启动神识，他要狙杀的下一个目标是方阳。
    方阳此刻正在跟一个鸡在床上大战。
    忽然间，他觉得一阵雨水飘洒了进来，冷冰冰的感觉让他很不爽。他破口大骂：“妈的，这宾馆的设施太卵了，竟然被风吹来。”
    因为他们没有开灯，也看不见李阳卫此时已经进入了房间。
    方阳正打算起身去关窗子，忽然他觉得一个硬邦邦的东西抛进了自己的怀中。他探手一摸，发现这东西是个圆乎乎的，还有些粘稠。
    “这是什么……！”他心里顿时有点不好的预兆。那个鸡打开了手机上的LED灯，漆黑的房间顿时雪亮了起来。
    当鸡看见方阳的手里捧着一个血淋淋的人头的时候，他吓得大叫了起来，随即就晕了过去。
    方阳此刻也看见了自己怀中是个人头，而且是神光的人头。
    他吓得顿时菊花一惊，裤头一股热乎乎的水泛滥了出来，尿骚味顿时弥漫了整个房间。
    “你这个笨蛋，你以为逃得过十五就躲得过初一吗？”李阳卫手中的逐暗者一挥，方阳的人头顿时滚落于地。
    “我不会杀你的，别装昏死了！”李阳卫对着那鸡道。
    “别，别杀我，我什么都不会说的。”那鸡已经是抖索不已，身子蜷缩成一个团，很薄的被子盖住她赤果果的身子。
    “当然，我不会相信你的话的，除非死人。”李阳卫冷冷地道，“看你也活得很糟糕，我就不杀你，但是让你抹去记忆那是必要的！”
    李阳卫随即张开一张符纸，那鸡韩怕极了，她还不想没有回忆。
    可是这由不得她，不杀你，但是却不得不这样子做，这已经是开了大恩了。
    李阳卫心道：“要是让你知道我这符纸上亿元都买不到，不知道你会不会吓死！”
    符纸打进了那鸡的身子，李阳卫就飘然离去了。
    他还要去做一件事，杀掉小蓝，还有那个保安头子。
    没有了方阳在侧，小蓝很寂寞空虚。
    正好这保安头子也很无聊，不知道是干柴勾动烈火还是烈火勾动干柴，二人不知道怎么的就滚到了一起。
    现在正在滚床单呢。
    李阳卫听见了那啸魂的响声，不由得黯然一笑：“这个小蓝自说很喜欢方阳。我看着女子是个骚女，这才多么一会儿，就跟着男子搞在了一起，死不足惜！”
    就在二人进入高潮的时候，忽然间一道很强大的力量从房顶上贯穿了下来。
    这是逐暗者的力量。顷刻之间，二人的胸部均被穿了一个巨大的窟窿。
    “然你们啸魂而死也是一种幸福，你们安心去吧，要报仇那也是下辈子的事情了！”李阳卫抹去了血迹，然后收剑消失。
    第二天，李阳卫还在睡梦中，他就被许明亮吵醒了。
    “老大，好消息啊！”
    “什么好消息，劳资我要睡觉！”李阳卫伸了一个懒腰道，“别吵我好不好啊！”


正文_第180章 烫金名片

“当然不行啊，你快起来看新闻吧。”许明亮吧手机打开，是全国新闻频道，正在播放北线市一起离奇的死亡事件。
    李阳卫懒懒地看了一眼道：“没有什么稀罕的，不就是死了个人吗？”
    “什么，警方说要大力追查真凶，一定乣真凶伏法。”
    许明亮乃就看见李阳卫懒懒散散的，根本就没有心思听他说话一样的，他然后又说：“这个人死定了，那就……”
    “什么狗屁！滚蛋，十点钟叫我，我们还是去做我们的！”李阳卫说完拉过辈子，蒙住了头。
    李阳卫心道：“查你个妹查，我什么痕迹都没有留下，你查个卵子！”
    一觉之后，神清气爽，李阳卫暗自叹道：“果然是有灵气的地方啊，看来我是不是该移居北线市了？”但想起山海市诸多事情，他还是放弃了这个打算。
    没有了灵气就得找快地方开采灵矿啊。
    李阳卫兀自叹息了一阵子，他笑着看着墙上的石英钟，已经是上午十点了，该行动了。
    就在这个时候许明亮慌张地跑了过来道：“不好了，老大，警察来了！”
    “警察？”李阳卫也惊讶了，他没想到的是警察竟然来得这么快。
    “怎么办！”许明亮很着急地道，“我可不想坐牢。”
    “废话，谁想坐牢了？”李阳卫白了他一眼道：“走吧！”
    “怎么走！”许明亮已经听见了楼道外面传来了脚步声。
    “当然是遁了！”李亚伟 采取的是遁术，其中一种叫着水遁的。只要有水，便能遁。
    李阳卫本来想使用隐身符的，奈何隐身符已经用光了。目前他的修为还没有达到金丹期，符咒是不能画的了，但是还好的是他会遁术，不然就惨了。
    浴室中有满满的一浴池水，李阳卫拉着许明亮就挑了下去。
    进入之后，许明亮觉得到了一水晶宫一般的，竟然一个浴池会变得这么大的大。其实这是幻觉，他们二人还是在浴池中躺着。外人站在浴池中是看不见他们的。
    就在这个时候，警察在昨晚那个女服务员的带领下走了进来。
    “就是这里了，咦，人呢？”那女服务员警察地道，“我看见他们还在房间的啊，并没有出去！”
    “搜！”为首的一个精壮警察指着房间道，“所有的死角都给我搜！”
    “是！”警察们立刻动手起来。
    经过一偶犯搜查，什么也没有发现，那个警察不由得失望极了。
    “看来这里什么都没有啊！”
    “是的啊……。”宾馆的人都很失望地看着那警察道，“这个人怎么会不见了？”
    “你们问我，我去问谁。肯定是你们谎报军情的！”那警察怒道，“没事找事！收队！”
    “是！”那些属下还等着去错牌九呢。
    那个女服务员很疑惑地摇了摇头说：“这是怎么回事啊？”
    “我怎么知道啊……”跟在她后面的服务生也很郁闷，“明明在的啊！”
    “对了，摄像头！”那女服务员道，“去保安部看监控！”
    “是啊，我怎么忘记了啊！”女女服务员兴高采烈地朝着保安部去。
    李阳卫在浴池中听得清清楚楚的吗，他心道坏菜了，得阻止。李阳卫一极快的遁术穿墙而过，迅速地到了保安部。
    看着监视的保安此时正在打盹，李阳卫来了他并不道。
    李阳卫给他后颈窝就是一下子。然后藏在门后面，此时，门外响起了高跟鞋的声音。是安格女服务员。
    当她打开门的时候，忽然脸色就惨白了。
    李阳卫就站在他的面前。
    “你原来在这里！快来人啊！”那女服务员急得大喊，可是这是徒劳的，根本不可能有任何的作用。
    因为这是地下室。刚才安格服务生也因为工作原因没有跟来，只有她一个人。
    “你想做什么？”女服务员吓得浑身直打颤。
    “当然是报仇了，你竟敢叫警察，老子我要先奸后杀！”李阳卫其实吓唬她的，根本对这种货色毫无性趣。
    “别，被杀我，你想怎么样就怎么样。”说完她就往地上一躺，摆开一个大字型！
    她本来就穿的是短裤，那雪白的深处隐约可见一抹春色。我窝烤，竟然没有内那个裤……这个女人是服务员还是鸡啊？
    李阳卫顿时移过了眼睛道：“烂货！既然做鸡了还做服务员！马哥比，真贱！”
    “老大我也是被生活所逼啊，你看那些有钱人，大官的子女谁来当鸡的？我们市的房子一二万一个平方，就这样子我都要接一万次客才能买得起一套房子！”那女的很苦逼地道。
    “一次一百元，你可真是贱得没品啊！”
    “没办法，我们没有姿色，去不了夜总会啊。”那女子吧头低得不能再低了，她羞愧得想找个地洞钻下去。
    “没事了，你遇见了本尊，我大人大量，再发一会善心，做一回好人。你去山海市找个人，他会帮你的。”李阳卫淡淡地道。
    “谁啊？”那女子仿佛在黑夜中看到了启明星一般的。
    “这个名片给你。”李阳卫从储物戒子中拿出一个烫金名片。
    那女子看见这名片就懵了，她不是第一次看见这种烫金的名片了。能使用这种名片的人，非富即贵啊！
    那女子忽然那普通滴一声跪倒在李阳卫的面前：“恩人！我谢了！”
    “好了，我本来想把你抹杀了的，让任何人都找不到你的尸体的，但是我看在你身世可怜，就放你一马，你以后切莫做对不起我的事，否则……”李阳卫说完看见桌子边上有一钢管，随即拿了过来，用手一碾一揉，那钢管就成了一堆废铁。
    “是，是……”那女子吓得顿时脚下一软，几乎摔倒在地上。她子庆幸自己遇见的是一个好人，不然的话那可就糟了。
    忽然，这女子自觉地眼前一道残影闪过，然后再也不见了李阳卫。
    “这太逆天了啊！”女子的脸上带着惊恐的神色。
    停车场，许明亮一脸不可思议地道：“老大，这就是传说的穿墙术？”
    “对啊？”李阳卫早就习惯了，许明亮却吓得几乎尿裤子。他在灵异电影中看见过这种场景，没想到竟然会真的出现在生活中。
    “你没想到的事情多了去了，小子，你就跟我学着点吧，开车，寻找电脑奇才！”李阳卫淡淡地道。
    许明亮值得照着李阳卫的吩咐做，他可不想被李卫阳这个逆天的老大叼。他此时，越发觉得自己跟对了人了，以后不愁搬倒徐婷婷和他那个开枪打自己的男友。
    很快的车子就到了许明亮所说的那栋大厦。
    “你在外面等我！”李阳卫对许明亮说。
    “好。”李阳卫吧车子泊在了隐秘的场所，然后就开始看新闻。
    新闻又有了更新，说在方阳的尸身边上发现了一个失忆的女子，警方怀疑这女子是因为惊赫过度忘了凶手。
    下面是警方的留言，说提供有用线索的民众会得到至少五万元以上的奖励。
    “啧啧……五万，我扣篮五十万也未必能找到这个人啊！”许明亮有些怀疑是老大做的，这个世界上能不留痕迹的，除了自己老大还能有谁呢？
    就在许明亮很高兴的时候，忽然一个人影闪到了他的面前。此人身穿白色西装，一双呈亮的皮鞋，只是面色惨白，如长年在洞穴中不见阳光一般的，他唇红的很，就想虐人人摸了唇膏一样的。
    那男子去敲了敲车窗道：“我是方家的人，你那个老大呢？”
    “我凭什么告诉你！”许明亮值得自己麻烦了，也知道这个人很厉害。
    “不告诉我也没什么用，但是你麻烦了！”那男子笑道，“他会来找我的！”
    “你想怎样？”许明亮终于知道了，这个男子要把自己当人质。
    “呵呵，你说呢？”男子说完手起落下，只见一招斩在了许明亮的脖颈子处，之后，他就要昏迷了。
    “嘿嘿，对不住了，睡一会儿吧！”那男子坐进了车子中，启动了车子朝着一处民房开去。
    李阳卫此时正在忙，他没有时间分神启用神识观察许明亮这边，再说他没想到的是方家寻仇这么的快。
    “地龙帮！有人在否！”李阳卫对着空荡荡的房间喊道。
    李阳卫自从进来就 没有见到一个人，他很想问一下这里的人都去了哪里。
    “呵呵，你失望了吧！”一个娇媚的女生传来。
    李阳卫定神一看，这个女子不是别人，正是他见过的樱姿。
    “哦，美丽的妞儿你好哇！嘎嘎，我很想你啊！不知道你怎么跟地龙帮有瓜葛。”李阳卫戏谑地道。
    樱姿淡然地一笑：“你说呢？”自然不会想到的是他的面前这个樱姿是地龙帮请来的。因为早上方家的人被杀，地龙帮很担心有人对他们不利，就向樱姿的家族请求支援。
    这个地龙帮是樱姿家族的产业。
    每个大家族或多或少都有自己的产业支撑，不然的话，这么大的一个家族吃喝拉撒怎么办呢？
    “很好，非常地好，我明白了这个地龙帮是你们的产业。我来这里是找一个人，找到他我就走，至于你们可以放出价格，我买。”李阳卫很平静地盯着樱姿，他可不想对这个女子动手。不是别的原因，因为他觉得没必要对一个有趣味的女子动杀招。
    “不行！无价！”樱姿断然地拒绝了，一点商量的余地都不给李阳卫留。
    “ok，看来我们之间只有战斗了！”
    “对，你说得很对，我们之间只有战斗，只有流血！”樱姿的嘴唇间流露出的是无比的杀意。李阳卫没有动神色，只是平静地看着她。


正文_第181章 欠打

“为什么不动手？”樱姿蹙眉道。
    李阳卫淡淡地一笑，脸上浮现出春天般的笑容：“我想你们会答应的，我们合作！”
    “合作你个鬼，你跟甲霍家族穿一条裤子，哼！就是我们的死敌！”樱姿怒道。
    “别这样子好不好哇？凡是都好商量的……”李阳卫再一次地服软。要是许明亮在此，一定会笑死了的，李阳卫竟然也有服软的时候，还是对一个漂亮的女子。
    “呵呵，你是喜欢上了我吗？喜欢上我，你会很糟糕的，首先我是你的敌人！”樱姿媚笑了道，“你会死！”
    “呵呵，会死？我不觉得。敌人又怎么样？不是说没有永远的敌人吗？”李阳卫觉得傻的应该是对方才对啊，像他这样子强大的人做了她的敌人，实在是不明智。
    可是，樱姿他不会管的她才不惧怕李阳卫，上次战败，她觉得李阳卫只是运气好一点罢了。
    “看招！”身形一纵，樱姿就到了李阳卫的身边。
    可是李阳卫却不见了。
    “哼！东忍术！”樱姿冷冷地一笑，她对东忍术当然清楚，不清楚就不会是死敌了。
    “对，你认得？”李阳卫采用的是遁术，闪避到了一丈开外。
    “那么你再试试看！”樱姿对李阳卫说道，“这一次你的忍术对我用了。”
    “谢谢你提醒啊，不然的话我会继续使用忍术！”李阳卫诡异地一笑，他的手中不知道什么时候多了一柄长剑。
    这剑是昨晚夺来的那柄，这柄剑来自神光。
    “神光，我会让你知道，你死得值得的，呵呵，这柄剑在我的手上将会发挥无比的力量的！”李阳卫淡然地一笑，脸上充满了微笑。
    这种微笑令人望而生畏。樱姿忽然害怕了起来，但是她绝不会露出那种柔弱，她要是伊河家族的人，一定要强大无比。一定要把畏惧战胜！
    她的手中忽然多了一柄湛弱秋水的长剑。
    “符星剑！”樱姿大喊一声，剑光一凝，就对着李阳卫斩了过去。
    李阳卫的长剑一收，挽了一个剑花。剑花成形，竟然带着旋风。李阳卫已经把真气御在了长剑之上。
    忽然的，那剑上出现了一种霸道无比的力量，这种力量就像是要逆转乾坤一样的。
    “飞剑斩！”李阳卫嘴中呼喊而出，剑脱手而出。
    “轰！”
    剑斩中了樱姿。樱姿手中的剑断裂成了三截。
    当年，樱姿的父亲把这柄剑传给她的时候，告诉她“剑在人在，剑亡人亡！”，她眼中全是泪花，她恨死了李阳卫。她带给她的只有耻辱和伤害。但是这一切都已经没有意思了，她要追寻那当年的誓言“剑在人在，剑亡人亡。”
    她趔趄地走到断剑边上，俯身拾起剑尖，然后眼睛猛然地闭上，手运剑朝着心口刺去。
    “我靠，打不过你不要玩自杀啊？大不了我让你赢我罢了啊！”李阳卫一边急忙运剑斩落樱姿手中的剑，一边飞身抢在了樱姿的面前。
    “你就让我死了好了，我不需要你的同情。”樱姿看着掉落在地上的断剑，歇底斯里地骂道，“你就是个混蛋！”
    “额……我混蛋？”李阳卫顿时觉得一万只草泥马从头顶飞过……。
    “对，你混蛋！”樱姿再次骂道。
    “啪！”一个响亮的耳光响起，接着就是发呆的樱姿。
    “你打我？”樱姿愣愣地看着李阳卫道，“你竟敢打我！”
    “打你了怎么滴？”李阳卫淡淡地道，“你丫的就是欠收拾，所以才这么的霸道。打了你你就会老老实实地了！”
    “呜呜……你欺负我！”樱姿哭泣了。
    “不准哭，再哭，再打你丫的！”李阳卫举起手道，“乖乖的给我听话！”
    樱姿果然就停止了哭泣。
    “哦，对了，乖嘛！我跟你说了，你听话，别管我的事，ok！”李阳卫闪身朝前，留下一个在原地发呆的樱姿。
    前方，许多的手持砍刀的大汉在等着李阳卫。
    李阳卫冲了过去，犹如无人之境，一阵猛抽，这些大汉倒了一地。
    都是被击中要害，暂时失去了战斗力。
    李阳卫是看在樱姿的面子上才没有动杀招的，不然的这里就不会是这么的简单的，一定是断膊断腿的满地的。
    很快，李阳卫到了自己想到的地方。
    他的对面此时一个坐在电脑面前的残废人。他是秦忠，一个电脑天才。
    “你是……”秦忠吃惊地看着李阳卫道。
    “我是李阳卫，专程来自来找你的。”李阳卫淡淡地道。
    秦忠摇头道：“你看我……”他欲言欲止，语气颇为消极。
    李阳卫笑了笑，走到他的身边：“如果我帮你恢复了正常呢？”
    “怎么可以……我可是脚筋被割断了，就算是当今最先进的医术也不行的。”
    “没有试试怎么知道不行？”李阳卫的话很有底气，他一幅心有成足的样子。
    可是，秦忠乃就不信，他自己知道，他的下肢已经报废了。这么多年的医治也紧紧是保持到了不肌肉萎缩的程度而已。
    李阳卫走到他的身边，也不再说话，他此时很清楚，就是睡个千遍，要不拿出点实际行动，他也不会相信自己的。
    李阳卫取出针灸，对着他的穴位就开始刺针。
    针沿着足阳明胃经的穴位分布，每一根针之间都相互的吸引，并且形成一种遥相呼应的格局。如果你是修者，就能察觉到针和针之间有相互的联系。就像是磁铁之间的吸引力。
    这样的力量才能相互的作用，并且起到打通经脉的作用。
    秦忠感受到了，那种久违的感觉。
    “这，这怎么可能！我的脚趾头有感觉了。”秦忠惊讶又兴奋。
    李阳卫没有说话，他急忙施针，手并没有停下。随着李阳卫的额头的汗珠渗出，秦忠的手便能动了。
    他对李阳卫道：“天啊，能动了！”
    “好了，收工！”李阳卫抹去了额头上的汗珠道，“好了好了！”
    “我真的好了？”秦忠惊诧地看着自己的手脚道，“我真的好了啊！”
    他站起来了，俨然一个孩子一般地，绕着兀自跑了一圈。
    “对，你好了！”李阳卫收敛心神，凝气归于丹田。这次针耗费了他许多的真气，需要极速地恢复，不然的话遇上了危险那就麻烦了。
    李阳卫习惯了有备无患。他也不再怜惜迅速补充真气的丹药的昂贵了，他往嘴巴里就是一颗。
    “谢谢！”秦忠感激得眼泪都快要掉下来了。
    “客气什么，我找你自然是因为你是个人才，你可以做你多年想做也做不了的事！”李阳卫很平淡地道。
    “嗯……不知道阁下要我做些什么？”秦忠道，“我会的也只是电脑而已！”
    “对，就是这个方面的，我需要你这样的黑客！”李阳卫淡淡地道，“我遇上麻烦了，但是对你来说这是很简单的事！”
    “额……我分内的事……”秦忠不明就里。
    李阳卫简单地把自己的遭遇说了一遍，秦忠点了点了点头道，“嗯，好。只不过我们是不是先离开这？我很不喜欢这里。”
    “呵呵，嗯！”李阳卫淡淡地一笑道，“你先去山海市等我，我有事还要处理！”此时的李阳卫已经发现了许明亮不见了，连同他的车子。
    “好，可是……”秦忠很囧。他手在身上摸索。这个动作通常是代表了没钱。但是又不好要。
    李阳卫随即丢出一张金卡道：“这个算是见面礼。我知道这有点俗气，但这俗物的确需要的。”
    “见笑了。”秦忠浅浅一笑，就准备离开。
    当他走过樱姿的身边的时候，看着木呆的她，脸上浮现出一种很不自然的神色。
    “咦！这小子莫不是喜欢上了樱姿？”李阳卫心里一个极灵。
    但是樱姿却没有注意到秦忠，她还是在发呆哦。
    “喂！呆子，跟我一起做一件事肿么样？”李阳卫在秦忠已经离开了之后对樱姿道。
    “哦，啊……”樱姿一惊，自己竟然会听他的话，靠了！
    “你啊个屁，走了！”李阳卫知道对女人不能太好，尤其是这种自以为是，从小娇生惯养的。
    “好吧，混蛋！”樱姿撅着小嘴，很不情愿地跟在了李阳卫的后面。
    李阳卫展开神识，很快地发现了许明亮的痕迹。
    在2公里的一个民居。
    民居呈现出了合抱的格局，怎么看都像是军事中的歼灭战的格式。人一但进入，就会死死地。所谓的死地就是进入之后，没有机会逃出去的地方。
    李阳卫嘿嘿地一笑道：“这个家伙竟然如此布置，看来经营这地方很久了啊！我进去肯定是凶多吉少啊。”
    “怎么你也害怕？”
    “玩笑了，我怎么会害怕？你那只眼睛看见我抖索了？”李阳卫反唇相讥。
    樱姿淡淡地露出一种傲然，她白了一眼李阳卫道：“嘴上说的和心里想的往往是两回事！”
    “哦，原来是这样子的啊，那么你说你恨死了我，就是喜欢死了我！”李阳卫涎皮地一笑，猥亵之极。
    “你那样子，跟猪八戒一个吊样，老娘我才不会对你有兴趣，这完全是两回事，你被扯到了一起！”樱姿极力解释，可是越解释她越觉得无法解释清楚，越混乱。
    “哈哈……”可以挖注意到了她那种情绪，就大笑了起来。
    樱姿被李阳卫取笑，恼怒不已，但是也没有别的什么办法，只要由着他了。
    “哈哈……每次想到的是我们竟然做了联手的伙伴！”
    “笑个屁！”樱姿本来不想对李阳卫凶的，可是这小子又来惹她了。这怎么的不叫她生气呢？
    “哈哈，这叫不打不相识，说不定我们还会在床上打架呢！”李阳卫越说越没有谱，让樱姿彻底无语了。她心道，“自己怎么会跟这样一个无奈一起做事？”


正文_第182章 以气化形

也许这就是猿粪吧。
    李阳卫进入那个区域，神识就开始扫描。他很快地发现，自己的神识竟然有被屏蔽的地方。那些地方很广阔，竟然分为七八个区域。
    “糟糕透顶了！”李阳卫搔头抓耳地，忽然灵机一动，他想起了一个人来，那就是自己的弟子张凤青。
    “凤青，出来吧！”李阳卫对储物戒中藏身的他说道。
    张凤青身子一闪，化为一道清光出现了。
    “呵呵，你这戒子好奇妙啊！竟然装了一个人！”樱姿砸吧着眼睛道。
    “屁，你懂什么，如你嫁给我，我会告诉你很多很多的！”李阳卫涎皮地一笑。
    “滚！”樱姿一脚踹在了李阳卫的屁股上，李阳卫大吼疼啊！老婆打男人了啊，大家快看啊。
    一路上嘻嘻哈哈的。他们的样子出现在那个白西装男子的面前。
    “这个人是谁啊？”在旁边的是一个大胡子，他是白西装的助手。
    “是伊河家的人！”
    “靠。这小子怎么跟伊河家族搞在了一起！”大胡子瞪大了一双虎睛。
    “这个你去问一下吧，他或许看在你长得帅会告诉你的！”白西装显然地很不高兴，他的意思是这大胡子问得很白痴。
    大胡子扰了一下脑壳笑道：“呵呵，真是的，我的问题怎么这么白痴啊！”
    “好了，不说笑了，我们认真地对敌！”白西装很快地进入到了一级战备的状态，。所有的人都各就各位。
    这是方家在山海市的一个基地。储备的是一些极为禁止销售的东西，他们这里设置了许多的机关。
    但现在为了杀死李阳卫，他们也顾不得那么多了。反正杀死李阳卫是当前的第一要。这个基地就算是毁灭了也无所谓。
    在场的人都神情紧张，他们知道地方很厉害，就连神光也不是他的对手。
    但是他们吃的是方家的饭，所谓端了人家的碗，就要服从人家管。即便是死，那也得上。方家的家主发布了全家族的人只要遇见李阳卫这个人，务必要狙杀。
    所以，他们不杀李阳卫，方家就会怪罪下来。就这一壶酒就已经够他们受的了。
    左右都是死，那么就干了！在这一方的人都是必死的决心。
    “大急一定要紧密地配合，不要给对方可乘之机！”白衣男子在对讲机中发布命令。
    各大头子在听到命令之后立刻干脆地回答道：“是！”
    李阳卫此时对张凤青道：“你的任务是寻找到许明亮。其余的事情就不要管了！”
    “好！”张凤青领命去了。
    然后李阳卫叫出来了虹影。
    “喂，猴子这次看你表演了，把那些机关给我拆掉！”
    “叽叽喳喳！”虹影在李阳卫的面前闪来闪去的，做尽了猴子状。
    “别磨蹭了，我们不然会死得！”李阳卫摸了一下虹影的脑袋，虹影嗖地就消失了。
    这家伙的速度很快，樱姿眼前自觉而一花，虹影就不见了。
    “这猴子……”
    “走吧，猴子是特殊养的，又不是普通的猴子。”
    “特殊养的？”樱姿瞪大了眼睛，她很想知道这猴子是怎么个养法。可是又不好问，这门办法毕竟在许多门派家族那是禁止外传的，于是她就不问了。
    向前，一路上都是尸首，很多人都是被秒杀的。
    从他们的死状上看来，他们基本上都来不及反抗就死了。
    很快的，李阳卫就到了白西装的男子的面前。
    “你很厉害，超乎我的想象！”白西装男子道。
    “你会死！”李阳卫平静地道。
    “那可不一定，我也是个修真的人，你不觉得吗？”白西装龇牙一笑，那红唇的后面瓷白的牙齿更像嗜血的动物。
    “召唤……这个男子会召唤术！”李阳卫心下大惊，这个男子跟在里水镇古墓中遇到的那个死去的祭师是一样的召唤术。
    “天地动，鬼神惊，召唤灵物为我战！”那白西装喝道，只见他身边的大胡子瞬间就目中带红色，脸色也跟着血腥了起来。
    “猩猩！”樱姿大声地道，“这是什么修为啊？怎么不像是古武！”
    “呵呵，古武算个屁！”白西装怒道，“今日你们都别想离开这里，都得死在这里！”
    他咆哮着，脸上的神色狰狞，如同一只疯魔。
    “白痴！”李阳卫手中的逐暗者不知道什么时候已经出现在了他的手上。
    李阳卫跟着大胡子战斗在了一起，樱姿也不能像闲着，她跟白西装战斗在了一起。
    逐暗者的力量很大，竟然也被这大胡子克制住了。
    这大胡子身体很强壮，无论李阳卫怎么的劈砍，就是砍不穿他的肌肤。这个人的皮肤硬度就像是合金钢一样的。
    “我嘞个去，怎么这么的硬啊。怪不得这个屌丝怎么这么的狂啊。但是无论这个大胡子怎么的难杀死，李阳卫也要把他杀死，不然的话自己食言了，那可就糟糕透顶了。
    无论怎么样，都要坚持完成这事情！
    李阳卫的心里无比的坚定。越是困难的事，他就越是有信心挑战对方。
    忽然间，李阳卫发现，这大胡子的动作是很奇怪的，有点像是被控制了的。
    李阳卫顿时地明白，这召唤术是利用动物的魂魄复制在人的身上战斗的。那样的话，那只动物就在附近，只要找到那只动物，破坏掉那只动物的身体那一切就不攻自破了。
    李阳卫展开神识，在附近果然有一只黑猩猩。
    这黑猩猩的动作跟大胡子的动作是一模一样的。
    李阳卫祭剑斩出，一道剑光闪出。那黑猩猩应声而倒。
    “噗呲！”大胡子一口鲜血喷出，也跟着倒地。白西装看见大胡子翘掉了，他顿时大怒，喝道，“好个李阳卫，老子不会跟你善罢甘休的，我会让你兄弟陪葬我兄弟的！”
    “你不行的！”李阳卫举起中指姆，摇了摇。
    白西装从出道至今从来没有遭受到这般的侮辱，他顿时就如同暴走的山猪一样的，再也不顾自己的性命了。
    樱姿本来处于上风的，但是没了长剑。被这一下子强攻逼得慌乱而来起来。但是伊河家的忍术那也不是盖的。
    樱姿蛇形飞身，一个缠绕到了白西装的背后，她的手指扣进了白西装的脊背中。只闻得一声“咔嚓！”白西装的背脊骨被撕断了。
    “缠龙手法！”白西装惊诧不已，他失声地道，“伊河家族，你们竟然插手方家的事，你们……你们等着吧！”
    白西装的脸上浮现出一颗一颗的冷汗，想必是很疼。李阳卫直摇头地道：“都这个份儿上了，我真是替你不值，你还他妈的死鸭子嘴壳硬，然而这并么有卵用。我要是你，我就求饶，然后找个没人的地方苦练几十年，然后找到当年的仇人，一击必杀，岂不快活！”
    “我去你个王八蛋！用不着你教我做人，你以为老子就这点本事么？”白西装说完就哈哈大笑，李阳卫被他的笑声惊住了。
    果然，这个白西装不是普通的人。
    李阳卫看家他断掉的背部竟然咔咔擦擦地作响。
    这是什么意思？樱姿和李卫阳都面面相觑。
    就在不一会让，李阳卫发现在白西装的背后生出一双翅膀。
    “以气化形！”李阳卫大惊，“想不到你竟然修炼成了以气化形！可是你不是魔灵宗的人啊？”
    “去死吧，鬼跟你扯这些没用的话题！”白西装当然不会跟李阳卫废话，因为他的真气有限，不能长时间地使用以气化形。长时间很费真气的。如果真气耗费严重的话，不用李阳卫来斩杀他，他自己就会卵蛋的。
    “可惜了！”李阳卫冷冷地一笑，逐暗者就像是魔龙一样地斩向他的翅膀。
    “轰！”李阳卫只觉得被什么东西震动了一下身子，他接连地倒退了三步才站稳。
    “这是怎么回事！”李阳卫惊愕不已。在一边观战的樱姿也傻眼了。
    “哈哈……你们小瞧了吧……”白西装很得意。他这真气翅膀有形的，还有无形的。无形的处于敌人的前方，只要敌人攻击他，那翅膀就会扑击对方。
    真气翅膀很厉害，一座小楼房都能劈碎。
    李阳卫幸运得很，他的练体之术修炼得很高级了，不然这一击他必回死定的。但是却很完好无损，这让大笑的对方都很惊讶。但是白西装是故意装着无所谓的。
    就在他笑得罪得意的时候，忽然重击在他的背后击来。
    “很好笑吗？”一个阴冷的声音道，“傻逼！”
    “的确。”李阳卫摸着下巴道，“但是我不甘感谢你，你抢了劳资的风头。”
    张凤青耸了耸肩道，“可惜已经死了，不然叫他从新来一次！”
    “郁闷”樱姿只能这样子说了，她觉得这两个家伙都是可恶至极的人物。
    “为什么郁闷！”李阳卫淡然地看着樱姿。
    樱姿不说话了，她看了看手腕上的金表道，“我要走了，真的很抱歉啊！”
    “为什么……李阳卫的脸上浮现出了一种很惋惜的情绪，其实我们还可以一起做很多事情的。”
    “不了，我们就此别过，很可能的我们以后都是敌人的说！”
    “以后都是敌人？”李阳卫很不明白。
    张凤青倒是明白，他笑了笑道，“咳咳走了。给她点时间吧！”
    李阳卫想了想道：“再见！”
    “下次再见我一定会杀了你！”
    “哦，如果杀不死我呢？是不是我们就可以一起滚床单了？”李阳卫傻傻地说道。这句话就连张凤青丢差点喷血了。自己的师父穿越了之后，怎么还是这么的色啊。
    “哼！你就做梦吧。本姑娘就是跟驴子打滚，也不会跟你的！”


正文_第183章 死了鸟巢天

“原来你喜欢大家伙啊……”李阳卫感叹道。
    樱姿瞬间想起岛国的那些场面，惊异得脸上绯红。这么开放的年代，再也没有几个单纯的女子和男子了，大家年轻的时候都看过的哇。这也没有什么好觉得丢人的，反而是没有经历过的人才丢人哇。
    饱览了岛国精英片子的李阳卫更加地比以前银荡了。
    “我们还有什么事情忘记了吧？”李阳卫对张凤青说道。
    张凤青道：“好像是许明亮……我找遍了这里，并不见他。”
    “吱吱……”这个时候一阵猴子的叫声传来，李阳卫顿时注意了起来。
    这是猴子的声音啊。
    虹影的出现让李阳卫很吃惊，更吃惊的是它的额头上出现了一个巨大的伤口，伤口呈现出三角形。
    “是巧绿咬的！”李阳卫认得这种伤口。只有剧毒的蛇才能咬出这样的伤口。
    “巧绿……那不是冯天下才有的一条吗？”张凤青惊赫地道，“难不成是那蛇咬的？”
    “谁知道啊……，我们在里水镇的古墓中也遇见了一条千年的巧绿，这世界上能养出巧绿的不是一个人，那么拥有的也不是一个人，所以……我想这跟蝮蛇有关吧！”
    “那么我们？”张凤青问道，“去哪里为好？”
    “先给这猴子疗毒，找许明亮的事情等等再说了。”李阳卫道。
    张凤青觉得也是能是这样子的了，可惜的他是魂魄一枚，不然的话就能长时间在白天活动，也能够想做什么就做什么了。
    “我休息去了，你忙活吧！”张凤青说完就钻进了储物戒中去了。
    李阳卫看了看四下死了的方家人，心里道：“还是快点离开这里，不然的话警察来了那就麻烦了！”
    李阳卫正想离开，忽然他神识中闪出一个人来，是佐星奈。
    “我靠，真是想什么就来什么啊，这妞来北线市干什么啊！”李阳卫真想过去问他一下，但是想了想，就又不想问了。
    李阳卫找了一个角落藏了起来，他想看看佐星奈来这里干啥。
    她只是一个人，身后也没有跟什么人。
    李阳卫刚藏好，佐星奈就到了。
    佐星奈四下看了看，只见地上满是尸首，并不见一个活人。她嘟囔了起来：“这个李阳卫到哪里去了？会不会死了？”
    李阳卫心想：“好个虎妞，你竟然敢咒骂劳资，你等着我要捉弄你！”
    李阳卫完全有本事装神弄鬼的，加上他站着的位置一片漆黑，看不见什么。于是他用了遁术中的空遁。
    这遁术在她的面前还没有使用过，那是有作用的。
    随着遁术的使用，李阳卫化为空气不见了。
    然后他在地上拾起一快砖头，朝着佐星奈扔了过去。他没有灌输真气，只是以普通人的力量扔了出去。
    他只是想吓唬一下佐星奈，并不想伤害她。佐星奈听见身后一阵风响，顿时紧张了起来，他整个人朝身后一跃，随即弹起了来，那砖头堪堪地从佐星奈的身后飞走了。
    “那个王八蛋！”佐星奈骂道，“快给姑奶奶我出来，不然我剥了你的皮！”
    虎妞露出她凶悍的一面来，这让李阳卫的兴趣更加地大了起来。
    “喂！小妞！过来，本大爷跟你有话说。”李阳卫其实就是一个隐形人一般的，佐星奈看不见他。
    “李阳卫，原来是你个混蛋！给老娘出来，我千里迢迢地来找你，你还跟我玩！”佐星奈秀眉一挑，整个人都露出了非常凶残的模样。
    “啪！”李阳卫在佐星奈的屁屁上就是一巴掌。
    佐星奈那铭感部位被打了一下，她顿时就火了：“你个混蛋，老娘我今天要杀了你！”
    “呵呵，有本事你就来打我啊！”李阳卫自以为是的笑道。他却不知道这空遁时间一已经到了，他整个人被佐星奈看见了。
    佐星奈心里呵呵地笑了：“老娘我就装着看不见，看你耍吧，我趁你不知道一巴掌打死你！”
    李阳卫还想继续地吃佐星奈的豆腐，却不知道自己已经暴露了。
    佐星奈诡异地一笑，一巴掌就打在了李阳卫的屁股上。
    “哎呀！你怎么发现了我！”李阳卫吃惊不已。
    “混账小子，你敢吃我豆腐，我也要吃你豆腐！”佐星奈露出虎妞的形状，张牙舞爪地朝李阳卫扑来。
    李阳卫还在懵懵之中，当佐星奈扑来的时候，他猛然惊醒，随即一抓。
    这一抓不要紧，要紧的是抓在了一团绵软之上。
    “这是……奶奶啊！”李阳卫顿时倍感舒爽。
    佐星奈被这么的一抓，力道很劲爆，让她的内心不由得“嘤咛”一下，她竟然春潮泛起……下面一片湿润。
    “靠，这小子好坏！”佐星奈顿时怒不可遏，她决定要惩罚李阳卫。一巴掌就扇了过去。却被李阳卫的另外一只手抓住了。
    李阳卫一只手在她的胸前，另外一只手则是抓住了她的玉手。
    那种感觉是越来越强烈了。本来已经实战过一次的李阳卫，此时已经是春天了。他的小弟弟不由得自主地昂起来。
    “啊！”佐星奈看见了李阳卫的昂起的部分，羞得脸通红一片。
    “啊，什么啊？我今天就吃了你！”李阳卫说着就开始动手。
    佐星奈可不愿意就这么的沦陷了，他的家族不会同意李阳卫这么低级的身份的。于是她抗拒了。
    可是越是抗拒越是陷入得很深，渐渐地她就失去了抗拒的能力。
    李阳卫见时机已经成熟，就要动手吃掉佐星奈的时候，忽然，一道冷风袭来。一条翠绿的蛇朝他咬来。
    “巧绿！”李阳卫惊诧极了。
    这条巧绿少说也有百年了。是一条陌生的巧绿了！
    那巧绿袭击而来，几乎就要咬中李阳卫的那一刹那间，他的手上忽然多了一柄长剑。
    此剑是逐暗者。
    “咔嚓！”巧绿悲剧了，被拦腰斩断。这蛇被斩断之后，流出的血液吧地板顿时腐蚀了，嗤嗤地冒起了白烟。
    屋子里面弥漫起的白烟顷刻之间就满屋子都是，李阳卫和佐星奈立刻都捂住了鼻子。这浓烟太过于刺鼻了。
    佐星奈望着掉落在地上的巧绿惊讶地道：“这蛇是好厉害的毒！”
    “谁！给老子出来！”李阳卫对着那个身影喝道。
    那人慢吞吞地从黑暗中走了出来。此人不是别人，真是蝮蛇。
    “是你！”李阳卫不局的惊诧。蝮蛇李阳卫遇见过的，他当然不会忘记此人的。
    佐星奈此时她也看见了蝮蛇，不由得也是一惊，她说道，“你怎么在这里？”
    “我在这里当然是想跟李神医谈件的！”蝮蛇的脸上露出了别样的神色。
    “谈条件？”李阳卫以为自己听错了，但事实上她就是这样子说的。李阳卫没有说话，佐星奈却笑了：“黄鼠狼给鸡拜年吧？”
    被佐星奈这么的一说，蝮蛇很不爽了，她的阴险之色顿时就停止在了脸上。
    “很好，可是没有充分的一个理由……”李阳卫淡淡地一笑，脸上就露出了谁也看不懂的表情。
    蝮蛇道：“现在山海市的格局发生了变化，我们想跟阁下合作！”蝮蛇的语气很傲。李阳卫却不吃这套，向来在他的面前高傲的人还没出生呢。
    “如果我不答应呢？你们是不是要杀了我？”李阳卫冷冷地一笑道。
    蝮蛇呵呵地一笑：“李神医，你可真会开玩笑啊！”
    “谁给你开玩笑了？”李阳卫说的可是真的，“本尊向来不跟敌人开玩笑的！”
    他可没有开玩笑的语气放得很凶猛。
    陡然地被李阳卫这么的一问，他倒是惊讶了。
    “呵呵，小子你就猖狂吧！”蝮蛇一挥手，忽然间，十几个人就把佐星奈跟李阳卫围住了。
    “哎，刚才是我的错误，想泡妞来着的，竟然没有察觉有这么多人来了，看来好色不得啊。这就是好色的代价！”李阳卫一拍额头，露出一副很苦恼的神色。
    “李阳卫我给你最后的时间考虑，你若是……”蝮蛇再一次地发出最后的通牒，她希望李阳卫能悬崖勒马，可是她的话还额米说完就被李阳卫打断了。
    “考虑你的妹啊，考虑！”李阳卫冷冷地道，“打架就打呗，大不了死了鸟巢天！”
    “找死……”蝮蛇的身后一个手中拿着镰刀的人从她的后面走到了前面，他身穿一件黑色的长袍，整个人展现出一幅令人觉得他是死神的样子。
    “喂！兄弟，你这身衣裳是那个地方买的啊？本尊觉得你装逼的，我也想去买一件，你能不能告诉我？”
    “靠！”
    “冬天来了，是烤的时候了。嗯。我看你的袍子这么的长，烤火一定会不方便的，不小心就烧着了，那我就帮你个忙，帮你改造一下，剪短如何？”李阳卫哈哈地一笑，这人被他戏弄得简直要炸了。
    “找死！”镰刀一闪，寒光乍然。
    “又是一个耍镰刀的，本尊觉得很不好玩啊。因为这耍镰刀的一招就被我干掉了。今日我心情很好，就让你多活几分钟！”李阳卫一边说，一边用逐暗者抵挡镰刀的攻击。
    “当当！”逐暗者已经挡住了对方猛烈的攻击差不多十几招了，对方却没有能攻破李阳卫的防线。他不由大惊失色，顿时喝道：“都愣着干比啊，快给老子上，剁了这小子！”
    “是！”那十几个人顿时挥舞起手中德邦兵刃，朝着李阳卫攻击而来。
    这是几个人手中都是奇门兵刃，有攻击，有防御，有远程，有近攻……整个就是一个阵法。
    这叫着破修罗阵。是蝮蛇自创的，她想用着阵法来困住李阳卫。
    可是她不知道李阳卫也是个学过阵法的人，他顿时就看破了阵法的破赞所在。


正文_第184章 行踪暴露

那就是那个拿着盾牌的刀斧手，他的功力比这群人低微，勉强地能在此阵中支撑，李阳卫那眼睛是何等的尖锐，一眼便看出了谁是弱者。
    “呵呵，破阵一个！”李阳卫的脸上浮现出一种得意的神色，他手中的长剑一挥，那个人就仰面摔倒在地上，同时的他也被斩成了两半。
    如被杀了的猪一般的，从背脊中线被破开，那肚腹中的胸腔中的都随及掉了一地。惨不忍睹啊！
    “好厉害的剑法！”那个镰刀男子脸上浮现出惊愕的神色，这个人明明没有一点真力的啊，怎么会有如此恐怖的实力。
    这镰刀男子在杀鲨组织中可是排列等级很高的一个人，他从出道以来，还是第一次遇见了李阳卫这等恐怖的实力的。
    活生生地将一个人劈成两半那也需要修为在大武者以上的修真之力才行啊！
    就在镰刀男子发呆的那一会儿，李阳卫手中的剑又劈死了两个人，毫无例外的，这些人都是被从中间劈开的。
    “哇呀呀！”镰刀气死了，他从来没有如此的丢人过。为了那点虚伪的名声，此刻他竟然很拼了起来。
    可惜这都是徒劳的，他还没完全地展示出自己的绝学，就只觉得自己的头骨开裂了，接着是胸腔，然后是腹部……之后，他也被劈成了两半。
    蝮蛇整个人都石化了，这个人可是修为在大武者之上的啊。
    “喂！你还有什么节目，一并上来吗，不上来本尊我就要走了！”李阳卫对着蝮蛇道，“看在你喜欢的面具的份儿上，劳资我就放你一马，记住机会不会永远都有的，我的忍耐是有限制的！”李阳卫的话语中透露出无比的霸气和霸道。
    这个世界上那里有那么多的道理，打得赢你就是道理，吃的定你就是道理。
    “走了！”李阳卫拍了拍还在状态中的佐星奈。
    佐星奈兀自从梦中惊醒了过来，他看了看李阳卫道：“那么……昨晚上……”
    “嘘……”李阳卫捂住了佐星奈的嘴巴，拖着她离开了。
    等到了外面，李阳卫这才松开了她的嘴巴。
    “喂！你想把老娘我捂死吗？”佐星奈被李阳卫松开了之后，大骂。
    “我怎么舍得你死啊。哈哈，你猜对了，但是你别吼出来啊，那里有被人在场！”李阳卫白了她一眼道。
    佐星奈冷笑了一声道：“早晚会有人知道是你干的。”
    “以后的事情以后再说吧，对了，你找我究竟所谓何事？”李阳卫看着佐星奈道。
    “找你当然是为了保护你，你还没有帮我破了女尸案呢。”佐星奈非真非假的说道。
    “我以为你是舍不得我死的愿意是你想吃了我呢。听见你这么的说我很失望啊！”李阳卫叹息了一声道。
    佐星奈的脑壳上满是黑线，她心道：“这个人的脑子里面怎么全是少儿不宜的思想啊，他，他，他究竟是一个什么样的人呢？”
    看见佐星奈的脸上一副沉思的样子，李阳卫走了过来道：“千万别去猜一个男人的心思，那样子你会不知不觉地爱上他的。”
    “滚蛋吧，我不会喜欢上你的，对了我们还是去做正事吧。”
    “滚床单？”
    “你，你怎么都是这些思想，太邪恶了！”佐星奈怒道。
    李阳卫也不生气：“这是正确的啊，不然人类怎么会有下一代呢？”
    “你这个人思想彻底的坏了，朽木不可雕也！”佐星奈指着他的脑壳道，“老娘我不会跟你那个的，你就死心吧。所以呢，你少来在我身上下功夫！”
    佐星奈的小嘴觉得老高，一幅好像她是镶金的一样。
    “我擦，你以为是我吃不到你？信不信我把你强了？卡尼从不从我！”李阳卫说着就做出一个欲要抓住她撕烂她衣裳的动作。
    佐星奈看着李阳卫的动作像是真的，吓得急忙就逃走。
    李阳卫就在后面追。这二人看起来就像是动物调情的时候的追逐。
    佐星奈终于跑不动了，她看见李阳卫却一点没事的样子，不由得诧异了起来：“你怎么这么旺盛的体能啊，一点不气喘！”
    “这个小意思，你如果让我吃掉，你会发现我更加的厉害的！”李阳卫在她的身上蹭了起来。
    佐星奈还是保持着那底线，她不可能在家族不认可李阳卫的情况下就把自己给了李阳卫。绝壁不会做这样子的事的！
    佐星奈推开了李阳卫道：“你若是真的想要吃掉了我，你就应该做一番事业出来。我的家族不会让一个平凡的人娶走我的。”
    李阳卫松开了佐星奈道：“好，我明白了！”
    “希望你理解我的苦衷！”佐星奈说完就在她的额头上亲了一下。
    “理解。”李阳卫缠住了她的舌头，竟然这一下子吻得她几乎要窒息了。
    五分钟之后，李阳卫才松开佐星奈。
    佐星奈因为李阳卫打了警察，不方便在大庭广众众之下出现，就对他说道，“你需要什么东西我帮你去办。”
    “这个方子你去帮我抓了。”李阳卫说完写出一张方剂，然后把这张纸递给了佐星奈。
    佐星奈接过了一看，怎么看也看不明白，她皱着眉头道：“什么伏龙紫一两二钱。钱是什么单位？”
    “我靠，一两等于十钱啊。五十克等于一两，你去药店，那些药师会明白的！”李阳卫道。
    佐星奈郁闷地道：“你直接地用克不就行了嘛，搞得这么复杂！”
    “有些事情你不懂的，一个人的习惯而已，也是一种风格！”李阳卫觉得自己是不是很傻逼的，跟一个不懂中医的女子讲这么多废话。
    可是李阳卫他怎么懂佐星奈的心呢？她想的跟他想的完全不一样的啊。
    “好了，你跟我九子啊这里好好的呆着吧，老娘我去了！”佐星奈说完就把李阳卫粗暴地摁在了床上，她则是闪身地走了。
    李阳卫被她这个动作弄得很火燎火烧的，心里有点想念陈瑞雪了。但是又不敢打电话过去，李阳卫猜想的是警察一定把他们监视了起来。
    自己打电话去那岂不是给她们添不必要的麻烦啊。
    在手机上无聊地浏览了一会儿网页，然后再打开QQ。
    刚打开QQ，李阳卫的信息就有很多条。
    这些都是姚果儿发来的。全都是她关心的话语。
    “要小心啊，警察到处找你。”
    “警察已经知道你在北线市了。”
    “哎，你还好吗？”
    “不要回复我，警察监控了我的QQ 了！”
    当李阳卫看见这条消息之后，立刻就下了线，然后又关掉了手机。这样子做的目的是让警察不能用卫星定位来找到自己所在。
    刚才李阳卫打开了手机，警方已经初步地掌握了李阳卫所在的地方。他们政要精确定位的时候，李卫阳又消失了。
    李阳卫心道：“这些警察可真是厉害。打了几个警察就这么的卖力搜捕自己，老百姓有点案子总不会这么的急吧？”
    事实上警察是权威的，代表政府，你打警察那就是挑战政府了，当然啦，不拿你是问那才怪咧。
    咱们的百姓都说民不跟官斗，穷不跟富斗。
    李阳卫也告诫自己要低调，可是他就是低调不起来。
    不是他低调不起来，他的本事注定了他要多事，要成为许多人的敌人。
    很快的，警察就在这片区域搜索。参与此次行动的有很多的警察，而且还有部队。
    他们是特种作战士兵，来自军方神秘的军队。
    这次李阳卫可谓是闹大了。他看着楼下那些穿着迷彩服的士兵，呵呵地一笑：“这些人真是会大题小做。”
    其实，李阳卫不知道他这次做的事影响很大。在网络上播出之后，褚云国上下一片哗然。很多的百姓跟着大声地叫好。说打得很好，替百姓出了一口恶气。
    可是私底下，李阳卫却是背负了很大的负担。有些人对李阳卫的行径那是很气愤的，很多人都说应该把李阳卫终身监禁。
    不过李阳卫绝对不会让他们发现自己的，他身形隐藏在黑暗中，很快地就消失不见了。
    这些军人搜寻了大约一个时辰之后，就是不见李阳卫的踪迹。
    其中一个军官抱怨道：“奇怪，我们已经搜寻了这个区域三遍了就是不见他的踪迹啊！”
    一个官位跟他差不多的人道：“可不是么？真的是不见了啊！”
    “那该怎么办？”军官表示很难办，因为这件事他们的上级部门是下大了命令的，在命令中使用的是“务必！”。
    如今空是空手而归，这势必会招来上级的不满。
    “那还能怎么办？回去了！”那军官也没有办法，他只能收队。
    刚刚收队之后，一部分的警察并么有撤走，他们在时刻准备杀回马枪。李阳卫的神识察觉到了，他也蛰伏在那里，并没有动。
    这个时候佐星奈出现在了警察们的额视线中，她走进了距离李阳不远的巷子中，也发现了不对劲。她是修武者，觉察能力也是很强的。
    “有人！”佐星奈的第一感觉就是抓捕李阳卫的人来了。
    “这些人真是可恶啊！”佐星奈很生气地道，“竟然是非不分。”
    李阳卫本来自己应付得来的，并且不会暴露行踪的，但是因为佐星奈的忽然出现导致了他很被动。
    “哎！真是天不助我也！”李阳卫叹息道。
    李阳卫早就发现了在这群军警中有三个高手，他们的修为都在佐星奈之上。她只身前来，那必定会被抓住的。
    现在是非常时期，就算是她是警察的身份，也不能保护她平安的。
    佐星奈小心翼翼地向前行走，她并没有察觉到，此时她已经步入了一个非常危险的境地。
    忽然，一个大汉挡在了她的前面，他身警察服饰，双拳比划成格斗模式，双眼炯炯有神地盯着佐星奈。


正文_第185章 张启灵挨打

“你是谁？”那汉子冷声地问道。
    “我是警察！”
    “呵呵，警察？那个区域的？我可从来没有见过你！”那大汉冷笑一声，他根本就不相信眼前这个人是警察，因此他才如此地说。
    “哼！”佐星奈也不跟他废话，翻身就展开身法想越过他。可是佐星奈发现自己这个动作是画蛇添足，那大汉双拳一紧，蓄力之后猛然地向外一喷，拳风涌动，堪堪地击中了佐星奈。
    佐星奈大吃一惊，她没想到的是这个大汉能击中她。她可是修武者啊。这个男子根本就没有修武之力啊。
    那男子淡然地一笑道：“哼，在这里是龙都得给我盘着，是虎都得给我卧着！”
    佐星奈冷笑一声，忽然一个鲤鱼打挺就翻身起来了，她也不会给这大汉反省的时间，一拳轰出，正中他的胸部，那大汉一口热血顿时喷出，身子如断线的风筝飞了出去。
    大汉本来要摔进一堆垃圾中的，但是被飞出来的一个身影接着了。
    此人长得很飘逸，如果不是穿着警服，那一定是个更帅的男子。
    他的脸上没有表情，只有愤怒和杀意。
    看来这是个高手啊！佐星奈心里惊道：“看来这次官方是下足了血本了！”
    就在这个时候，在佐星奈的左方，右边，后方均出现了三位高手。从他们的气场中，佐星奈也感受到了。
    “呵呵，投降吧！”那男子飘然地道。
    佐星奈踢了一口唾沫道：“老娘我从来没有怕过谁，你们今日想要抓住我，可没有那么容易。”
    “其实呢，我认识你，佐星奈佐警官……可是你跟嫌疑犯李阳卫搅在一起，你也有重大嫌疑，即便是你有家族罩着又怎么样？我张家难道就怕了你佐家不成？”那男子笑得很得意，仿佛佐星奈已经是他的阶下囚一样的。
    佐星奈心里一沉，顿时她知道张家的势力，虽然佐家在这方面并不害怕张家，但是张家的影响力却比佐家高。只要张家登高一呼，那些修真家族都会跟着一起起哄，并且对付佐家。
    张家的势力如此，故而如此嚣张。
    这男子就是张家的子孙张启灵。他背着家主偷偷地下山，目的就是为了游历一番。如今他遇着李阳卫自然是想跟李阳卫较量一番了。
    他又张家在撑腰，佐星奈他就不放在眼中了。
    佐星奈非常生气，但是这都是徒劳的。
    因为这张启灵的修为的确是很高的。
    佐星奈眉毛一挑，并不跟他们打招呼就动手了。她知道要动手就快点，不然的话等对方有了防备的话再动手就很难的了。
    张启灵没想到的是佐星奈说动手就动手，根本不给他喘息的机会。
    几个回合下来，佐星奈占据了上风，她略微沉重的心情顿时好了些。但是李阳卫觉得佐星奈已经败了，而且就要被抓住了。
    因为张启灵并没有使出全力，他在逗佐星奈。他想看看佐家的功夫到底哪里与众不同了。
    就在佐星奈觉得轻松的时候，忽然张启灵动手反攻了。又是几个回合，张启灵的速度越来越快，只听得佐星奈一声尖叫，她就被张启灵反扣了手腕，抓住了。
    “哎！我真替你可惜的，这样子你的相好的都不来救你。”张启灵颇为叹息地道。
    “你知道什么？你们会后悔的！”佐星奈怒目道。
    但是张启灵并不以为然，他知道李阳卫就在附近，他竟然看着自己的女人被自己抓住而不敢出来，那种男人还有什么本事？他不明白的是佐星奈怎么会看上李阳卫这种男人的。
    张启灵笑了笑道：“你看我们这里有三个高手，只有我出来就把你摆平了。这说明你的男人是被吓住了，并不敢出来啊！哈哈！”他得意地笑着，笑得很放荡和放肆。
    李阳卫冷哼一声，随即在房间里面找到一根黑色的布条，他对着镜子用这根布条把自己的脸包裹起来，只剩下两只眼睛。
    如果这是白布的话，李阳卫一定觉得自己是个摔破了脑袋，然后用白布裹伤的人。
    张启灵还在得意地笑。
    可是后来他就笑不出来了，因为一柄泛着幽黑光芒的长剑在他的喉咙处了。
    “你是什么人？”张启灵语气略微地恐惧和震惊。
    他只从下来以来，仗着自己有几下子，就四处打架。并且他很顺利，一只也没有遇上高手，便觉得天下的武者没有什么厉害的，他就是天下第一。
    因为他能打，警方就招揽他为队员。警方招揽他的另外一个原因是他是张家的人。
    “我是褚云国人！”李阳卫冷声地道，“你死定了，你竟敢侮辱我的朋友！”
    “你的朋友？”张启灵愕然不已，他没想到的是这个人竟然说他有朋友。
    “你的朋友是谁？”张启灵又问道。
    李阳卫淡淡地道：“就是你口中那个不行的男子李阳卫。”
    “哦，他明明在这里，却不出来，是什么男子汉！”张启灵冷笑道。
    李阳卫也不跟他争辩，只是淡然地道，“他是不是好汉轮不到你来说，我是他的朋友你不能侮辱他！”
    李阳卫说完就挥动长剑，他们三个人直觉眼前一道寒光闪过，然后他们的裤头皮带就齐刷刷地断裂了。
    “如果你们再出言不逊，别怪我刀下无情，还有你！”李阳卫拿着逐暗者的剑背直拍张启灵的肩膀。
    张启灵被吓得一阵抖索。他生怕李阳卫的剑一不小心就动歪了，抹在他的脖子上。
    “请，亲大侠吩咐。”张启灵颤声地道，“小弟立刻去办。”
    “那很好啊，褥孺子可教啊！”李阳卫笑着道，“那就是去跟这位姑娘道歉。”
    “道，道歉？”张启灵以为自己听错了。
    “马的，你倒不倒欠？不道歉老子的剑万一拿不稳，抹在了你的脖子上，那你可早糟了！”李阳卫威胁到。
    张启灵实在是没有办法，眼前他若是真的不道歉，李阳卫就会真的要了他的小命。于其一句话和小命相比，当然是小命要紧。面子的问题，只要命在，报仇的事是早晚的事。
    想通了这个之后，张启灵就灰溜溜地走到佐星奈的面前：“对不起，佐姑娘。”
    “啪！”佐星奈顺手就是一巴掌，“对不起你妈，老娘我是一个警察，你在没有任何证据的情况下竟然诬陷我，你实在是该死！”
    “对，对，我实在是该死！”张启灵被打得脑袋蒙蒙然的，但是却不敢反对，只是一个劲儿地道歉。
    在他身边的其余的几个汉子，也都是一副沉默的表情，都不敢说话。
    “那就滚吧！”李阳卫朝着张起灵的屁股就是一脚。踢得张启灵菊花松弛，黄白之物顿时拉了一裤子。
    张启灵气愤异常，但是却不敢说什么不是，只好夹着尾巴跟着几个人灰溜溜地走了。
    “喂！还不把那块破布摘下来，老娘我知道你你！”佐星奈一幅很得意的样子道。
    “呵呵，好了，我也是不想招惹官府的人，这些人很麻烦的！”李阳卫淡然地一笑。然后摘下黑布。
    张启灵等人灰溜溜地收队。
    张启灵知道刚才那个蒙着黑布的人是李阳卫，他只是不想说破，免得回去警察局没有面子。
    这件事他就是打掉了牙，只能是往肚子里面吞了。
    张启灵不会就此善罢甘休的，他回去之后一定会想尽办法致李阳卫于死地的。
    “你惹来大麻烦了。你还在这里嚣张，我看你能嚣几时。”佐星奈面色忽然地变得无比的正经起来。
    李阳卫淡淡地一笑道：“世间的事情没有谁能说得清楚的，以后的事情我们以后去说吧，目前我们是找个安静的地方给虹影疗伤！”
    “这地方我有，你跟我来！”佐星奈道。
    李阳卫不再说话，就跟着佐星奈。
    佐星奈带着他七湾八绕的，很快就到了一处大古宅子的门前。
    门前两对大石狮子，还有青石石阶，红墙绿瓦，显得气派庄严。就像古代的王府一般的。
    在门前两个精壮的男子见到佐星奈都上前行礼：“小姐！”
    “嗯！”佐星奈很淡然地跟他们打招呼。倒是李阳卫很惊讶，他用一种很特别的目光看着佐星奈道：“你是这里的主人？”
    “暂时不告诉你，你还是治疗虹影吧，别的事情你就不要打听了！”佐星奈的面色很冷，俨然是李阳卫欠了了她几块金砖一样的。
    “随你的便，但是以后我要吃掉你！”李阳卫又把那话题重复了，佐星奈上前死命地抓了他的肌肉，拧了起来：“别在这里胡说八道！不然你就自己出去找地方！”
    “行，行！”李阳卫龇牙咧嘴地道，“行了，我记住了，虎妞！”
    “那就好！”佐星奈这才松开。
    李阳卫看了看被佐星奈抓的地方已经是青了一个疙瘩。
    “活该，谁叫你色心不改！”佐星奈嘟起小嘴，一幅很高傲的样子。
    “卧槽！好色怎了？男人不好色，天诛地灭啊！”李阳卫这句话是藏在心中的，他不敢说出来。这里是虎妞的地盘，就她做主算了。
    李阳卫被佐星奈到了一个很古的石房间里，这里的一切都是石头做，包括床和桌子。
    “就在这里吧，不要到处乱跑！”佐星奈警告地道，“出了事别改我啊！”
    “我靠，说得这里好像有老虎一样的！”李阳卫白了她一眼，不再跟佐星奈说话，他的心里还记挂着那猴子呢。
    佐星奈说出去给李阳卫准备吃的。
    听见吃的二字，李阳卫的肚子就立刻感觉到饿了。


正文_第186章 圆满解决

的确的，他折腾了一天了，的确是饿得不得了了。
    于是也就默然地认了。
    佐星奈走开了，李阳卫就从储物戒中召出虹影。虹影闪身出来的时候，它的额头上肿起的大包有拳头大小了。
    它在不停地龇牙咧嘴，显示出一幅很痛苦的样子。
    “果然是奇啊，这家伙竟然竟然能忍到现在……”李阳卫啧啧地称赞这只猴子。
    李阳卫用针刀切开那个大包，脓血顷刻间就顺着切开的口子流淌了下来。用消毒的棉球把脓血擦拭干净之后，李阳卫就用上了上次解除龙头蛊毒的那灵丹。
    研磨成粉末之后，撒在了切开的伤口上。
    虹影顿时觉得舒服多了，比先前安静了很多。
    李阳卫再把佐星奈抓来的中药用真气化成粉末，然后捏成小丸子叫虹影吃下。虹影很听话，竟然把这些小丸子当着炒豆子一般地全都一股脑地吃下来去了。
    “我靠，你真是猴才啊，这么苦的丸子你竟然当着炒豆子吃了。”李阳卫啧啧地称赞这只猴子。
    猴子吱吱地叫个不停，它是在感谢李阳卫的救命之恩。
    李阳卫看见虹影基本上已经无大碍了，就打开手机看起来。他想看看这新闻发展到了什么地步了。
    网络上的喷子就是多，很多帮警方说话的都是官方请的回复帖子的，他们是帮助警察呐喊的，五毛钱一个回复。所以这种职业回复帖子的人被称之为五毛党。
    不过，就在此时，李阳卫刷新网络之后，他忽然看见许多视屏出现了，跟在李阳卫打警察的后面。这是后续的那部分。
    也就是警察讨饶的那部分。
    这部分上传之后，顿时引起了许多网民的关注。
    李阳卫很惊诧，这后部分是谁上传的啊……。后来他发现这个帖子的署名是：残龙飞天。这名字寓意很深啊……李阳卫于是想到了这个人。如果不是秦忠还有谁呢？
    李阳卫猜得没错，这个人就是秦忠。
    秦忠回去之后，他第一件事就帮助李阳卫澄清整件事。
    这后面的视屏上传来之后，大家的议论更凶猛了。这件事不仅仅惊动了省里，还惊动了上层。
    眼镜警察的做法实在是把警察的面子丢尽了。
    “这个人实在是可恶极了！”山海市的局长北山正雄拍着桌子道，“这都是什么素质的警察，叫他回家去闲着吧！”
    “局长，上面的电话！”
    “是谁的！”
    “省长！”
    “妈的！”北山正雄大声地骂道，“正是多事之秋！”
    北山正雄本来期望着很快就坐上了山海市的第一把手的，但是出现了这档子事情。选他的期望顿时变成很低起来，你说他的心情能好么？
    在朱家，看见李阳卫倒霉了，朱骏豪立刻叫女佣拿来一瓶法国一九八二的拉菲。拧开瓶子，也不用酒杯，就喝了起来。
    “呵呵，少爷你的敌人倒霉了啊，我们今晚要不在庭院中高歌篝火晚会？”女佣跟着笑道。
    “当然了，把方有为等也叫来，对了，找几个漂亮的姑娘来。”朱骏豪心中的郁闷一吐，就活跃起来，顿时恢复到了以前。
    他老子看见自己的儿子恢复到了正常，担心也就少了，脸上也浮现出了轻松的容颜。
    本来朱家父子因为事情败露之后，要坐牢的，但是他倾尽了半份家产才把买通了，然后就只能在家赋闲。
    遭受沉重打击的朱骏豪而父子，深居简出，很快就被众人淡忘了。
    令朱骏豪老子更高兴的还在后面。
    就在这个时候，忽然一辆政府车子出现在了他的门口。
    从车子上出来一个人。这个人戴着眼镜，一幅文质彬彬的样子。他是重要人物的秘书，也是保朱骏豪老子的那个人的秘书
    “番大秘书！您好啊，什么风把您吹来了啊！”朱骏豪的父亲迎了上去。
    番大秘书淡淡地一笑：“喜讯之风啊，呵呵，恭喜朱市长啊！”
    “朱，朱……市长？您在开我玩笑吧？”朱骏豪的老子愕然了一下，随即一阵傻笑。
    “当然不会，这是委任状，你即日就可以上任了。”番大秘书说完就从公文包里拿出一份委任状来。
    朱骏豪的老子叫朱文发，他瞪大了眼睛，在上面仔细地瞧了起来，果然是在委任人的后面写着朱文发。
    是组织部的决定啊！
    朱文发捏着这张纸，几乎就要坐倒在地了。番大秘书上前以阿布抓住他的胳膊道：“朱市长，被激动啊。好处还在后面呢。”
    “那您的领导他又吩咐吧？”朱文发在官场摸爬滚打了好多年，被人提拔你，当然是给你一个任务去做，不然别人提拔你干啥？
    “石河子村的后山发现了金矿，这事你去办，把他私吞了！”
    “私吞……这可是重罪啊，会死刑的！”朱文发刚才的喜悦都被这句话吓得跑到九霄云外去了，他的背脊一阵一阵地生凉。
    更可怕的是这石河子村可是李阳卫老丈人的村子，他们一定会把自己霸占金矿的事告诉李阳卫的，这个李阳卫很不简单的。虽然眼前他是出于劣势，但很快的他就会翻盘的。
    朱文发的担心无不没有道理的，李阳卫可不是那么好对付的。
    此刻，网络上的舆论一片哗然。
    都称之为李阳卫为大侠。多年以来，大家对警察的不满都顷刻之间在网络上爆发了出来。大家都觉得应该整治警察队伍。
    于是上面开会决定，整顿警察。对警察习惯的刑讯逼供，滥用公权等等问题开始集中整治。整个警察界那些败类被打击得无处藏身，很快的，警察界就焕然一新。
    这当然是说的以后的事情了。现在李阳卫的这方面的帖子被很快就栓出掉了。上面很不想这样子影响政府面子的事情再有，各大网络公司在政府的压力之下，纷纷加班加点地栓贴。
    于是他们开始了和秦忠打起删贴发帖的战争。看你的删帖快，还是我的发帖快。
    政府在删之不尽的时候，终于叫各大网站都关停整顿。
    这是政府的最后杀手锏了。
    秦忠坐在电脑桌子面前，点着一根烟，他翕然地笑了：“政府不怎样啊，呵呵，竟然除此下策……搞笑死了！”
    随着广大民众的呼声，李阳卫事件很快地就被不了了之了。
    政府也不敢追究李阳卫的法律责任，要是他们追究的话，那引起的民愤就更大了。政府在这次事件中，终于底低头了。
    李阳卫看着关闭的各大网站，顿时觉得他无聊了，连个新闻都没得看了。于是伸了伸懒腰，走出石屋。
    他肚子饿的呱呱地叫了，可是佐星奈还没那吃的来。
    李阳卫决定自己出去寻找吃的，反正事情已经圆满地解决了。
    刚走出石屋，李阳卫就闻见一股幽暗的香味，像是谁在靠红薯的样子。味道是从石屋的南边传来的。
    “好哇，竟然藏着烤红薯吃，本尊不会原谅你的！”
    李阳卫快速地到达那个烤红薯的地方，只见一个头发花白，童颜老者正在一堆燃烧着的木柴边上烤着红薯。他一边烤红薯一边嘴巴中还懒懒自语，好像在说什么话一样的。
    李阳卫很奇怪，走上前去道：“老人家您的烤红薯很香……”
    “想吃？”那老者奇怪地看着李阳卫，他拿出一个刚刚烧烤好了的红薯递给李阳卫，李阳卫没有接，他用奇怪的眼神看着他。
    “怎么了？年轻人？”老者用奇怪的眼神看着他。
    李阳卫淡淡地一笑道：“我可不想死啊，你在这红薯上放了毒药。”
    那老者一愣，随即一双肉掌翻转捏成了拳头向着李阳卫砸来。李阳卫连忙后移，险险地避开了老者的拳头。
    老者呵呵地一笑：“不错，不错，年纪轻轻的就有这么好的修为，我毒疯领教了。”
    毒疯！李阳卫顿时觉得这个名字很好笑。叫着毒疯。
    “毒疯……果然你很毒，你不是佐家的人吧？”李阳卫问道。
    “当然不是啦，我是被佐家囚禁在此的。”老者自顾自地吃烤红薯，就是刚才他递给李阳卫的那只。
    “喂！你不怕毒？”李阳卫看见自称为毒疯的老者要吃那烤红薯，急道。
    毒疯像是没有听见李阳卫的话，他一边吃一边的还哼着小调。
    “我靠！”李阳卫心里一沉道，这毒疯这么的厉害，真是骇人听闻啊！
    很快的这老者把整个烤红薯吃掉了。
    “我很奇怪啊，你竟然饿了，为什么不吃东西呢？”老者白了一眼李阳卫道。
    李阳卫笑了笑，并不回答。他清楚老者的本事，应该是一个修为很高深的老者，但是不明白的是他为什么会在这里。
    原来毒疯当年跟佐家的家主赌约，他打赌失败了，甘愿在这里自我囚禁。毒疯算起来还是佐星奈爷爷辈的人呢。
    “老疯子……你怎么还在这里啊，不是说十年之期已经满了，你可以离开了么？”忽然外面传来了佐星奈的声音。
    “我老疯子孤家寡人一个，如今到哪里去呢？你不会吧我这个孤老人赶走吧……毒疯忽然呜呜地哭起来，像个孩子一样的。
    佐星奈走了进来，当他看见李阳卫的时候，就像喉咙中卡了一个东西，半响说不出话来。佐星奈让李阳卫不要到处乱跑的原因就是因为怕他遇见了毒疯。
    这毒疯神经兮兮的，做事从来不按照正常人的思维做事，有时候他会做出很过激的行为。比如在好端端的人身上下毒，虽然后来他会给你把毒解除，但那种折磨就不可言语了。
    有些毒下在人的身上奇痒无比，有些毒则是皮肤溃烂，有些则是让人大笑不已，更有的会让人很想做“坏事”，坏事的当然是银毒了。


正文_187章 红薯有毒

“我怎么会赶你走啊，可是你把我客人的饭都吃光了，怎么办？”佐星奈嘟囔了一句，她这个时候也只能盯着李阳卫，看看他有没有中毒的迹象。
    观察几十秒钟之后，发现李阳卫并没有什么不适，她顿时就放心了。
    “小星星，你放心好了爷爷我并没有对你心上人下毒，咯咯……”毒蜂一阵怪笑，面容极为小孩化。李阳卫心里道：“这个毒疯不适毒疯，应该叫着毒周伯通才对的。”
    “别叫我小星星，我叫佐星奈！”佐星奈非常不满意这毒疯这样子叫自己。
    “呵呵，长大了，你就不认我了，呜呜……”毒疯说完又开始哭泣。
    佐星奈无语了，她对佐星奈摊了摊手，表示很无奈。
    李阳卫也无所谓了，他只是想找东西吃，这老者的红薯烤得不错，如果上街去摆摊，那一定会很受欢迎的。
    “老人家你的红薯做的不错啊。”李阳卫很想吃，却担心毒。
    毒疯白了李阳卫一眼道：“想吃？现在没门了。你得告诉我你身上为什么而又甲霍家的东忍术！”
    “东忍术？”李阳卫想起在天桥下的事情。
    他顿了顿神道，“这个我也想告诉你，但是我不能告诉你。”
    “我靠，跟老人家交流你还打折扣，你是不是不想混了！”毒疯一发疯起来，就像是金毛狮王谢逊一样的凶猛。
    李阳卫淡淡地一笑道：“别发火，每个人都有自己的难处的。“李阳卫也是说的实话，他的确有自己的难处的。
    本来他就想隐瞒一些自己的实力的。
    “笨！”毒疯骂了一句就不再说话，然后朝李阳卫摆了摆手道，“我老人家要去睡觉了，你们去吧，别烦我了！”
    毒疯说完手一摆，做了个再见的姿势，然后身子一闪就上了一颗树。李卫阳这才发现树上有一间茅屋。
    “毒疯的疯真是与众不同的。”李阳卫暗自惊讶，住在树上也不怕掉下来。
    毒疯上树之后，就呼噜噜地睡着了。这么快的速度就睡着了，真是令人难以置信啊。李阳卫看着地上还有两颗考好的，没有吃的红薯。
    神识扫描了一下，并没有毒，他就抓起来摆开。正准备吃，佐星奈一把摁住了他的手道：“不能吃啊，千万别吃。”
    李阳卫却不管那么多，他径直地送进了口中。
    佐星奈吓的脸色惨白，她顿时道：“你要死了！”
    “额，我会死？”李阳卫浅浅地一笑，做了一个鬼脸。
    眨眼间，李阳卫吧两颗烤红薯都吃了个精光。可是李阳卫好好的，并没有中毒的迹象。佐星奈傻眼了，她惊讶得下巴都掉了一地。
    许久，佐星奈才说了一句话：“不会吧，你会没事？”
    “我像有事的人吗？”李阳卫颇为得意地道。可是，这句话刚说完，李阳卫只觉得肚子中一阵雷鸣，好像要拉肚子的感觉。
    “怎么会？我怎么会中毒呢？”他惊诧不已。
    “呵呵……”佐星奈在一边得意地笑了，“毒疯用的是拉千次停。”
    “什么拉千次停？”李阳卫愕然地问道。
    “当然是拉肚子拉一千次就停了的毒药。呵呵，恭喜你，你中毒了！”佐星奈一幅幸灾乐祸的的表情。佐星奈会露出这样的表情，那是因为她看见了李阳卫的毒已经解除了，身体并没有什么大碍，才显露出的轻松样子。
    “我靠！这么损啊！”李阳卫忽然觉得菊花一松，几乎就要拉在裤裆中了。
    “厕所……”李阳卫很难堪地问道。
    佐星奈决定要整一整李阳卫，谁叫他平时吃自己豆腐了。于是就指着错误的方向道：“这门出去直走三百米，看见一个巷子左转进去就是了。
    李阳卫那里等佐星奈把话说完，她才说道左转就飞也似的走人了。
    李阳卫按照佐星奈的话，左转之后并没有看见厕所，倒是看见了一堵高墙在自己的眼前。
    “这妞耍我！”李阳卫顿时又一种想要杀人的感觉。
    屁股中的危机就要爆发了，不能再犹豫了。
    李阳卫飞身上墙，准备去墙那边解决问题。
    这边刚好有一屋子，李阳卫想也没有想就钻了进去。
    当然他不管这是什么地方，看见一条案板一样的台子上有一个器皿有点像马桶，就顺手拉了过来，就在里面拉了起来。
    “噗呲！”他感觉一阵舒爽，几分钟之后，他解决了这个问题。
    栓上裤子，李阳卫开始用九金针给自己疗毒。
    用九金针扎大肠经的穴位，他并没有好转的感觉，反而是一阵严重。
    “这是怎么了我竟然不能解决此毒？”李阳卫郁闷了，这天下就没他不能解决的毒。肚子中此时有开始轰鸣了，他又要拉肚子了。
    “我靠！”李阳卫无奈，只得又拉来那东西，蹲在上面拉屎。
    拉完了，李阳卫又开始研究这种毒。
    九金针还是无效。
    “我操了！”李阳卫有些懊恼了。
    就在这个时候，他无意中想起在药王神典上看见过的什么以毒修炼……这东忍术不是练毒的么？李阳卫灵机一动随即采取东忍术上面的办法来化解这毒。
    随着李阳卫运动真力，那肚子中原本的疼痛减少了很多，渐渐的，竟然好转了。难怪那老者念叨东忍术，这东忍术原来是毒的克星啊。
    李阳卫心里惊诧地道：“这世间的东西当真是一物降一物啊！”
    “李阳卫！你个臭小子在哪里！”忽然，外面传来佐星奈的喊叫声。
    李阳卫连忙回道：“在这呢，虎妞，你不会这么的想我吧，我这才离开多少会儿啊！”
    “滚蛋，你在里面！我会杀了你！”佐星奈歇斯底里地喊道。
    李阳卫感觉到莫名其妙的。
    就在这个时候，门开了，佐星奈脸色铁青地站在门口，双手叉腰，杏眼圆睁。
    “额……你这样子是……”
    “你个混蛋，这里是我们佐家的宗祠！”
    李阳卫这才发现原来自己拉屎的那个罐子是鼎，他刚才蹲的地方是宗祠的神案。因为刚才光线昏暗，他又来不及细细地看，导致了这场悲剧。
    “卧槽，你这能怪我吗？你若不戏弄我，我也不会到这里！”
    “我哪里知道你会翻墙！”
    “妹子，人都会翻墙的好不好！”李阳卫白了她一眼道。
    佐星奈也不跟李阳卫再说什么了，她走到被李阳卫当着马桶的香炉跟前，捏着鼻子看了一眼，果然这小子把大便拉在了这里。
    “你！”佐星奈指着李阳卫道，“我死定了，你也死定了！”
    “我靠，不就是个破香炉么？”李阳卫表示洗干净了不就得了，反正拉都拉了。
    佐星奈也只能无奈地表示，你要快点，不然被守候祠堂的长老知道了，那就麻烦了。
    佐星奈就后悔当初不应该带李阳卫到这里来，他这个惹事的祸精。
    李阳卫这才发现这真是一座祠堂，在神案上整齐的排列着佐家的列为先人。于是又想起刚进来的时候，这些墙壁是红色的，瓦是绿色的。
    红墙绿瓦除了神堂庙宇，皇宫王府之外，就没有别的场所能用这种建筑模式了。在褚云国的古代，等级制度很严格，人们不敢轻易逾越，如果逾越等级那就是杀头的大罪。
    李阳卫的神识忽然在这个时候一波动，一股很强大的真力朝着他这边汹涌而来。
    他才发现一个人影子朝着自己这边行来，速度很快，几乎就像是流星一般的。
    “这么块的速度，真是骇人的很！”李阳卫心下一骇然。佐星奈也知道了危险立刻就道，“长老来了！我们完蛋了！”
    佐星很恐惧，她不由自主地站到了李阳卫的后面。李阳卫苦逼地道：“真是夫妻好似同林鸟，大难临头各自飞。你还是走吧，为夫一个人顶着！”
    “我去！都什么时候了，你还有心思开玩笑啊！”佐星奈惊恐地道，“这长老很凶的，会杀人的。”
    “哦，我看在你的面子上，我忍一忍算了！”李阳卫淡淡地道，“我这个人什么特点没有，就是有挑战不可能的缺点！”
    佐星奈知道李阳卫没有说谎，但是在修为奇高的长老面前，他会是对手？
    这个值得深思的。虽然他是外放长老，但是修为也很不一般的，那不是神光等能比的。
    就在这个时候，那人影就已经到了他们的面前。此人长得是牛高马大的，一缕山羊胡，身穿一件干净的看起来像是道袍的，又像是僧衣的衣裳上面打了还几个补丁，一双手工布鞋上也同样是补丁连连，乍然看上去倒也显得像是一个落魄的士人。
    李阳卫心里猜想这个人肯定就是守护祠堂的那个什么长老了。
    “喂！小子，我这个地方是从来不招呼外人的，你快滚吧！”长老很不和善。
    “哦，好吧，我走了！”李阳卫被装了一鼻子灰。不过他想能走是好事啊，万一让他知道自己在神坛上的香炉中拉了一堆粑粑的话，那就死定了。
    “小子，你等一下！”长老忽然闻见一股很臭的味道，立刻捂住鼻子，喊住了李阳卫。
    此时的佐星奈早就吓得不自然了起来。
    “什么味道？”
    “当然是那个味道了，你天天都闻的嘛！”李阳卫淡然地回答道，“这里没我事，我就走了！”
    “等下，气味是香炉中发出来的，里面是……”长老看见里面黄白花花的东西顿时大喝了起来，“是谁干的！”
    这声很大，佐星奈感觉耳膜几乎就要破裂了一般的。
    她捂住耳朵，脸上浮现出一种无比痛苦的神色。


正文_第188章 交换条件

李阳卫自然没事，他真气一动，就把自己护住了。他显得气定神闲。
    “喂！你吵个锤子啊，劳资我在睡觉啊，死叫花子，你疯了！”这是毒疯的声音。
    “你个毒蛤蟆，这 都是你干的好事吧！”那长老顿时骂道，“这里面有你的毒！”
    “管我屁事，拉屎的又不是我！”毒疯鄙夷地声音道，“再吵，我就把你山羊胡拔干净，你上一任家族跟我称兄道弟的，你算起来还是小辈，没大没小的，你是不是该挨打了呢？”
    毒疯的这句话彻底的让长老生气了，他此时也不管李阳卫了，冲着那毒疯就是一阵吼叫，“王八蛋！有本事你丫的过来啊！”
    “我不过来，有本事你过来！”
    “你过来！”
    “你过来！”
    ……
    这二人你一言地我一句，来来去去的，很快就僵持了半个小时。
    两个老者也许是觉得累了，都停止了下来。
    李阳卫心里好笑：“原来这两个家伙是欢喜冤家啊！”
    然后，长老的眼神转向了李阳卫。李阳卫顿觉得不妙啊，这长老刚才在对骂中一只是出于劣势的。其实，究其原因，这长老太容易上气了，他很容易中了对方的激将法。刚才毒疯就是利用了他这点。
    “小子，你竟敢对佐家祖宗不敬，今日就要拿你的头哎祭奠先人！”长老说完，神色一片凶杀。
    佐星奈急了：“长老！”
    “哼！就算是你是家主的女儿也没用！”长老一点也不顾佐星奈的恳求。
    这长老之所以被派来看祠堂，就是因为他不会阿谀奉承，不会见风使舵，不会拍马屁，因此他就被派遣到了这里。
    看他那油盐不进的架势，就知道他是个直来直往的，不知道通变的人，所以派遣他来守护这祠堂也是很符合他的。
    “喂！我们做个交易怎么样？”李阳卫忽然对长老道。
    “小娃儿，你跟老夫对等么？”长老自是很高，当然了，就目前来说，李阳卫的确不是他的对手。
    “好吧，算我什么都没有说！”李阳卫也是摆起了架子，“你每日子时和午时是不是心口疼痛难忍呢？”
    “这……你是怎么知道的！”长老的脸上顿时露出一副很惊讶的表情。
    他当然惊讶了。他这练功留下的隐疾就是佐家的家主也未察觉出来，看他年纪轻轻的，修为也不是很高，竟然能看出自己的隐疾，他是谁？谁的弟子？
    “我当然知道，你修炼的是一种冰属性的功夫，因为你在十五年前吃了一种叫着火莲的东西，这东西是大热的，跟你的真力属性相反，故而每天如此……”李阳卫淡淡地道。
    佐星奈在一边则是非常惊愕地看着他，像是从来没有认识过李阳卫一般地，她的眼神中带着重新审视的目光。
    “小子，你真厉害啊！”长老奋起抓住了李卫阳的手臂道，“一定，一定帮我治疗！”
    “条件呢……”
    “哈哈，老夫答应你，不就是一个破香炉么？去他的！”长老大笑起来，“你若是能治好我，我就从此不在佐家了，我要去逍遥，去周游世界。”
    “成交！”李阳卫看见这长老很爽快地答应了，自己也就不推辞了。
    九金针展露出来，刷！
    几根针刺在他的经脉的穴位上，顿时一股灵气就沿着他的经脉游走。
    李阳卫要吸走他的火气，那火莲之气就沿着针被李阳卫吸收了出来。
    不一会儿，在李阳卫的手间形成了一个肉眼看得见的火团。
    那火团被李阳卫像吃面团一样地吃进了肚子中去了。
    被抽去火莲之气的长老全身上下一片的清爽，他犹如重生了一般的。
    “小伙子你可真厉害，你从师谁啊，年纪轻轻就这么超神的医术！”长老啧啧地称赞。
    “呵呵，我也是无意中发现一本古书，在上面学了点。略懂皮毛而已！”李阳卫不得不说谎，要是说自己是帝古星球穿越来的，他们不会相信，还会说自己不诚实，是吹牛。
    有时候不要说真话。
    “厉害啊，自学就这么厉害，看你的天赋将来一定会成为一代宗师的！”长老赞叹个不停。
    李阳卫也不在说什么了，只跟长老说：“我还有事，我想跟你就此别过！”
    “纳尼？你这就要走了？”长老露出很遗憾的神色道，“其实我有本修炼卷轴要送你的，我研究了半辈子一无所获，不如送给你，我看你天赋很高，将来一定会悟出什么的！”
    “哦。好吧。这类东西多多益善！”李阳卫好不客气，他不喜欢那种很想要，却故意惺惺作态的人。
    “你小子倒是很不客气的，好，够直爽的！”长老从怀中拿出一卷轴来，看那卷轴的磨损度，就知道传承了很多年了。
    “客气个屁！自古以来惺惺作态的都是伪君子和小人……”李阳卫接过卷轴，看也没有看就丢进了储物戒。
    长老傻眼了：“不见了？”
    “额……”李阳卫顿时一头黑线，自己忘记了在这些地球人面前不要展示储物戒，可是就是管不住自己几百年的喜欢。
    “好像是进了戒子了啊。”佐星奈道。不是她的眼睛尖，而是他长时间地观察李阳卫，发现了他的东西都是从那个戒子中出来的。
    “小伙子你这戒子莫非就是传说中的异度空间的戒子？”
    “对！”事到如今，李阳卫也不能做隐瞒了。
    “好小子，你的运气很不错啊！在地球上，拥有这样戒子的人只有道皇一人而已，而且那都是几千年前的事情了。”
    “那么他的修炼是不是跟你们不一样！”李阳卫急忙地问道。
    长老愕然了一下，然后回忆传说中的东西道：“对啊，莫非你也读过道皇传奇？”
    “道皇传奇……”李阳卫表示不懂，他也根本就么可以不读过。
    长老说完，笑着道，“这书在地球是禁书，被很多国家都收藏在秘密档案里面，不准外人知晓的！”
    “这么神秘！”李阳卫奇怪了，既然这么的秘密你老人家是怎么知道的？
    长老见李阳卫的眼神中露出疑惑的神色，他笑了笑道，“你知道个屁，喏，给你，你自己拿回去研究吧。老头子我很想出去走走了，这个破祠庙跟我无关了，佐家的列祖列宗对我来说什么都不是，我也应该早点忘却凡尘，做个逍遥自在的人了！”
    听见长老的一番话，佐星奈顿时石化了。这些话太逆了，简直能用叛逆来概括。
    “那么好吧！”李阳卫收起了那本很古旧的卷轴。
    李阳卫就此跟长老说要走了。长老说留步，他报上了自己名字——左步拉。李阳卫顿时石化了，什么左不拉，左边不拉，拉右边？
    “你呢？”左步拉很想知道李阳卫叫什么。
    “李阳卫！”
    “你阳痿！”左步拉顿时老眼圆睁。
    李阳卫不得不解释，李，木子李。阳，阳气的阳。卫，卫兵的卫。
    这个名字李阳卫觉得真是操淡了，每次遇见人都要解释一番，好没劲的说。
    不过，佐星奈倒是很高兴，她对李阳卫说，你等得到我家族长老的认可，就很可能得到我老爸的认可。
    这话外的意思……是李阳卫吃她的机会大了许多了。
    左步拉看了看佐星奈，又看了看李阳卫道：“哈哈，努力啊，年轻人我看好你。”
    左步拉又说他要跟李阳卫兄弟相称，他已经彻底跟佐家托尼干洗了，至于辈分这些问题就不必可考虑了。
    李阳卫向了想，也什么都没有说。反正这些人都不正常的，都喜欢搞个特殊，与众不同才是总要的。
    别了左步拉，李阳卫就准备离开佐家祠堂回自己的山海市去。
    但刚到外面就被毒疯拦住了。
    “喂！老疯子你想干嘛？”佐星奈见他拦住了李阳卫，就动怒了。
    李阳卫也不生气，笑道：“都说你很厉害，尤其是毒术，是不是今天我解除了你的毒术，你老不高兴，所以要难为我啊！”
    毒疯嘻嘻地一笑，竖起中指在李阳卫的面前摇了摇道：“no！我是要你还我那两个烤红薯！”
    “给你一百元，你可以买一筐子回来了。”佐星奈说完就掏钱。
    “哈哈，小女娃儿，你以为老子的就那么不值钱？我可告诉你，我这烤红薯的技术可是我们家绝世真传的，传到我这里已经是第九代了！也就是说我这烤红薯天下无双，天下无双是不是就价值连城啊！”
    “你……”佐星奈指着他的鼻子道，“老无赖！”
    “对了，就是老无赖，所以，小伙子冲着这两个烤红薯，你就倾家荡产！”
    “那么毒疯子，我不会给你的，但是你想跟着我就明说吧，拐弯抹角的，真是不痛快！”李阳卫直道。
    毒疯被李阳卫说中了，他哈哈地大笑起来，他说了一声：“孺子可教！”然后就跟在而来李阳卫的后面，“我以后就跟着你了！”
    “为毛啊！”佐星奈表示不解。
    毒疯大笑，也不跟佐星奈解释。
    佐星奈皱着眉头道：“先前赶你走，请你走，你都不离开佐家祠堂，怎么现在又自己离开了？真是个疯子！”
    毒疯也不回答佐星奈的话，自顾自地嘻嘻笑笑，像是个白痴一样的。
    “那就走吧，目标，寻找许明亮！”李阳卫对储物戒中已经差不多养好伤的虹影说道。
    虹影听见李阳卫的召唤，顷刻间就化为一道白影飞驰而出。
    刷，它的速度很快，眨眼间就消失在了李阳卫的面前。
    “这是什么啊！”大惊之余，毒疯砸吧砸吧着眼睛问道。
    李阳卫也不解释，因为他不相信毒疯真的不知道，这家伙就爱疯疯癫癫地装傻。


正文_第189章 道皇传奇

毒疯看李阳卫不理会他，也觉得很没有趣，就闪身离开了。
    “喂！毒疯子你去哪里啊……”佐星奈对着他的背影喊道。
    “追那白东西，我想看看，觉得好玩。”毒疯说完这句话之后，人就以奇快的方式消失了。
    “我靠，这人的速度好快！”李阳卫看着毒疯子的背影暗自惊讶，“他的修为跟左步拉基本差不多了！”
    “那是啊，他们经常在一起打架！”佐星奈嘟囔了一句道。
    李阳卫看着他们消失的方向道：“我们跟上去！”
    “嗯！”佐星奈回答道。
    李阳卫启动那辆辉腾，一最快的速度跟上去。李阳卫的速度和体能能很快地跟上去的，他开车追上去的原因是担心佐星奈不能承受。
    很快的，李阳卫发现了虹影的踪迹。
    它在两公里的一栋房间中。
    它停在了这里不再动了。李阳卫心道，“他这是找到了目标了！”
    李阳卫担心的是许明亮被高人屏蔽了自己的神识，因而才找不到他。的确，李阳卫担心的是正确的，如果虹影再走进去一点点，就会被屏蔽掉了。李阳卫就不能发现它的踪迹了。
    虹影也很有灵性的，它也知道这点，所以在这里等着李阳卫的出现。
    李阳卫见虹影基本确定了李阳卫的方位，就让张凤青去寻找。
    张凤青可以长时间地隐身，他是灵魂一类的，人的肉眼根本就看不见。
    加上他不是一般的灵魂，李阳卫很放心他前去。
    毒疯此时他已经进入了那房子的内部，他一直怀着童心一样的姿态在观赏虹影。他觉得这只白猴子很可爱，就悄悄地靠了过去。
    虹影对毒疯很莫非，它裂开紧张起来，露出一排白牙，做出凶恶的样子。
    毒疯并不惧怕虹影，他淡淡地道：“小白猴子，你好像年纪很大，老朽有一事想问你，你可不可以回答我？”
    虹影年岁已然很大的，它当然通晓人都的心思，见毒疯的语气很平和，他的神态安详，并没有带着恶意，但是它却听不懂毒疯说的是什么，于是它搔头表示很疑惑。
    毒疯重复了好几次，虹影都是如此的，因此他就放弃了。
    他被这个问题困惑了很久了，一直都没有找到答案，因而他很想找到这个答案。这个答案就是为什么东忍术能解除他的毒术。
    要知道它只是一只猴子而已。并非是人，就是人能活到这么大的岁数，要不是修武有关的人，也不会知道的。
    毒疯叹气了一声，然后靠着虹影也跟它一样地傻愣愣地爬在天花板上。
    “吱吱……”虹影觉得毒疯这样子很奇怪，怎么跟学自己，它表示很兴奋。
    虹影一兴奋，脚趾在天花板上竟然滑动起来，渐渐地划出两个字——天生。
    “天生？”毒疯仿佛被霹雳劈中，他全身一震，仿佛从梦中惊醒了。
    原来这一切都是天生的啊。
    所有的坚持都化为两个字，这让毒疯简直想喷血。
    “吱吱……”虹影很白痴地看着毒疯龇牙起来。
    “哎！”毒疯叹了一口气，他也不知道自己在想什么了，脑子一片空白。然后身子一翻，跟着虹影继续挂在天花板上。
    李阳卫将车子停在停车位置上，然后朝着这大夏而来。
    “龙壶大酒店！”李阳卫看着这大门上方一个巨大的招牌道。
    “这是哪里？”佐星奈问道。
    李阳卫也不知道这是什么地方，他直摇头。不过门前的是两个巨汉子，看他们那一身蛮肉就知道这龙壶酒店不寻常。
    李阳卫正想进去，却被门口两个巨汉子拦住了：“你什么人，想进去？你有贵宾卡吗？”
    “什么贵宾卡？我只是想找个地方歇息一晚上，这里不是写着酒店么？怎么酒店不招待客人？”李阳卫反问道。
    二人很不爽地道：“什么酒店？我们酒店的宗旨是看谁顺眼就让进，看谁不顺眼就不让进。你，免了，这位小姐嘛还行！”
    “靠！”李阳卫十分的怒了，这什么跟什么啊。为什么只能让女人进？
    “喂，嘴巴干净点！”大汉子怒瞪了李阳卫一眼。李阳卫此时心想：“忍了，等下劳资把你们打得满地找牙！”
    佐星奈听说自己能进去，朝着李阳卫龇牙一笑，然后兴奋地进去了。
    李阳卫见大门不让进去，就绕着这酒店四下转了转，他看了看环境，发现这酒店的大楼的防御很严密，摄像头林密不说，还有许多暗哨。这里不像是酒店，像是一处秘密的地点。
    “什么意思？”李阳卫很想进去看看，但是想要避开这摄像头那的隐身符，他的隐身符用完了。
    那么……怎么办！
    就在此时，李阳卫发现了一个死角，那就是下水道。
    “卧槽！没想到的是本尊竟然钻下水道！”了一声心里骂道，“这怎么可以啊！”
    李阳卫在实在是没有办法的时候，就准备钻下去的时候，忽然他的徒弟来了。
    “跟我来！”张凤青小声地道，“我发现了一个破绽地方！”
    李阳卫心里大大滴高兴，这张凤青真是及时雨啊，幸好的是自己没有钻下水道，不然的话一世英名就这么的毁了！
    不过李阳卫绝对不会让他们发现自己的，他身形隐藏在黑暗中，很快地就消失不见了。
    这些军人搜寻了大约一个时辰之后，就是不见李阳卫的踪迹。
    其中一个军官抱怨道：“奇怪，我们已经搜寻了这个区域三遍了就是不见他的踪迹啊！”
    一个官位跟他差不多的人道：“可不是么？真的是不见了啊！”
    “那该怎么办？”军官表示很难办，因为这件事他们的上级部门是下大了命令的，在命令中使用的是“务必！”。
    如今空是空手而归，这势必会招来上级的不满。
    “那还能怎么办？回去了！”那军官也没有办法，他只能收队。
    刚刚收队之后，一部分的警察并么有撤走，他们在时刻准备杀回马枪。李阳卫的神识察觉到了，他也蛰伏在那里，并没有动。
    这个时候佐星奈出现在了警察们的额视线中，她走进了距离李阳不远的巷子中，也发现了不对劲。她是修武者，觉察能力也是很强的。
    “有人！”佐星奈的第一感觉就是抓捕李阳卫的人来了。
    “这些人真是可恶啊！”佐星奈很生气地道，“竟然是非不分。”
    李阳卫本来自己应付得来的，并且不会暴露行踪的，但是因为佐星奈的忽然出现导致了他很被动。
    “哎！真是天不助我也！”李阳卫叹息道。
    李阳卫早就发现了在这群军警中有三个高手，他们的修为都在佐星奈之上。她只身前来，那必定会被抓住的。
    现在是非常时期，就算是她是警察的身份，也不能保护她平安的。
    佐星奈小心翼翼地向前行走，她并没有察觉到，此时她已经步入了一个非常危险的境地。
    忽然，一个大汉挡在了她的前面，他身警察服饰，双拳比划成格斗模式，双眼炯炯有神地盯着佐星奈。
    “你是谁？”那汉子冷声地问道。
    “我是警察！”
    “呵呵，警察？那个区域的？我可从来没有见过你！”那大汉冷笑一声，他根本就不相信眼前这个人是警察，因此他才如此地说。
    “哼！”佐星奈也不跟他废话，翻身就展开身法想越过他。可是佐星奈发现自己这个动作是画蛇添足，那大汉双拳一紧，蓄力之后猛然地向外一喷，拳风涌动，堪堪地击中了佐星奈。
    佐星奈大吃一惊，她没想到的是这个大汉能击中她。她可是修武者啊。这个男子根本就没有修武之力啊。
    那男子淡然地一笑道：“哼，在这里是龙都得给我盘着，是虎都得给我卧着！”
    佐星奈冷笑一声，忽然一个鲤鱼打挺就翻身起来了，她也不会给这大汉反省的时间，一拳轰出，正中他的胸部，那大汉一口热血顿时喷出，身子如断线的风筝飞了出去。
    大汉本来要摔进一堆垃圾中的，但是被飞出来的一个身影接着了。
    此人长得很飘逸，如果不是穿着警服，那一定是个更帅的男子。
    他的脸上没有表情，只有愤怒和杀意。
    看来这是个高手啊！佐星奈心里惊道：“看来这次官方是下足了血本了！”
    就在这个时候，在佐星奈的左方，右边，后方均出现了三位高手。从他们的气场中，佐星奈也感受到了。
    “呵呵，投降吧！”那男子飘然地道。
    佐星奈踢了一口唾沫道：“老娘我从来没有怕过谁，你们今日想要抓住我，可没有那么容易。”
    “其实呢，我认识你，佐星奈佐警官……可是你跟嫌疑犯李阳卫搅在一起，你也有重大嫌疑，即便是你有家族罩着又怎么样？我张家难道就怕了你佐家不成？”那男子笑得很得意，仿佛佐星奈已经是他的阶下囚一样的。
    佐星奈心里一沉，顿时她知道张家的势力，虽然佐家在这方面并不害怕张家，但是张家的影响力却比佐家高。只要张家登高一呼，那些修真家族都会跟着一起起哄，并且对付佐家。
    张家的势力如此，故而如此嚣张。
    这男子就是张家的子孙张启灵。他背着家主偷偷地下山，目的就是为了游历一番。如今他遇着李阳卫自然是想跟李阳卫较量一番了。
    他又张家在撑腰，佐星奈他就不放在眼中了。
    佐星奈非常生气，但是这都是徒劳的。
    因为这张启灵的修为的确是很高的。
    佐星奈眉毛一挑，并不跟他们打招呼就动手了。她知道要动手就快点，不然的话等对方有了防备的话再动手就很难的了。
    张启灵没想到的是佐星奈说动手就动手，根本不给他喘息的机会。


正文_第190章 救出许明亮

几个回合下来，佐星奈占据了上风，她略微沉重的心情顿时好了些。但是李阳卫觉得佐星奈已经败了，而且就要被抓住了。
    因为张启灵并没有使出全力，他在逗佐星奈。他想看看佐家的功夫到底哪里与众不同了。
    就在佐星奈觉得轻松的时候，忽然张启灵动手反攻了。又是几个回合，张启灵的速度越来越快，只听得佐星奈一声尖叫，她就被张启灵反扣了手腕，抓住了。
    “哎！我真替你可惜的，这样子你的相好的都不来救你。”张启灵颇为叹息地道。
    “你知道什么？你们会后悔的！”佐星奈怒目道。
    但是张启灵并不以为然，他知道李阳卫就在附近，他竟然看着自己的女人被自己抓住而不敢出来，那种男人还有什么本事？他不明白的是佐星奈怎么会看上李阳卫这种男人的。
    张启灵笑了笑道：“你看我们这里有三个高手，只有我出来就把你摆平了。这说明你的男人是被吓住了，并不敢出来啊！哈哈！”他得意地笑着，笑得很放荡和放肆。
    李阳卫冷哼一声，随即在房间里面找到一根黑色的布条，他对着镜子用这根布条把自己的脸包裹起来，只剩下两只眼睛。
    如果这是白布的话，李阳卫一定觉得自己是个摔破了脑袋，然后用白布裹伤的人。
    张启灵还在得意地笑。
    可是后来他就笑不出来了，因为一柄泛着幽黑光芒的长剑在他的喉咙处了。
    “你是什么人？”张启灵语气略微地恐惧和震惊。
    他只从下来以来，仗着自己有几下子，就四处打架。并且他很顺利，一只也没有遇上高手，便觉得天下的武者没有什么厉害的，他就是天下第一。
    因为他能打，警方就招揽他为队员。警方招揽他的另外一个原因是他是张家的人。
    “我是褚云国人！”李阳卫冷声地道，“你死定了，你竟敢侮辱我的朋友！”
    “你的朋友？”张启灵愕然不已，他没想到的是这个人竟然说他有朋友。
    “你的朋友是谁？”张启灵又问道。
    李阳卫淡淡地道：“就是你口中那个不行的男子李阳卫。”
    “哦，他明明在这里，却不出来，是什么男子汉！”张启灵冷笑道。
    李阳卫也不跟他争辩，只是淡然地道，“他是不是好汉轮不到你来说，我是他的朋友你不能侮辱他！”
    李阳卫说完就挥动长剑，他们三个人直觉眼前一道寒光闪过，然后他们的裤头皮带就齐刷刷地断裂了。
    “如果你们再出言不逊，别怪我刀下无情，还有你！”李阳卫拿着逐暗者的剑背直拍张启灵的肩膀。
    张启灵被吓得一阵抖索。他生怕李阳卫的剑一不小心就动歪了，抹在他的脖子上。
    “请，亲大侠吩咐。”张启灵颤声地道，“小弟立刻去办。”
    “那很好啊，褥孺子可教啊！”李阳卫笑着道，“那就是去跟这位姑娘道歉。”
    “道，道歉？”张启灵以为自己听错了。
    “马的，你倒不倒欠？不道歉老子的剑万一拿不稳，抹在了你的脖子上，那你可早糟了！”李阳卫威胁到。
    张启灵实在是没有办法，眼前他若是真的不道歉，李阳卫就会真的要了他的小命。于其一句话和小命相比，当然是小命要紧。面子的问题，只要命在，报仇的事是早晚的事。
    想通了这个之后，张启灵就灰溜溜地走到佐星奈的面前：“对不起，佐姑娘。”
    “啪！”佐星奈顺手就是一巴掌，“对不起你妈，老娘我是一个警察，你在没有任何证据的情况下竟然诬陷我，你实在是该死！”
    “对，对，我实在是该死！”张启灵被打得脑袋蒙蒙然的，但是却不敢反对，只是一个劲儿地道歉。
    在他身边的其余的几个汉子，也都是一副沉默的表情，都不敢说话。
    “那就滚吧！”李阳卫朝着张起灵的屁股就是一脚。踢得张启灵菊花松弛，黄白之物顿时拉了一裤子。
    张启灵气愤异常，但是却不敢说什么不是，只好夹着尾巴跟着几个人灰溜溜地走了。
    “喂！还不把那块破布摘下来，老娘我知道你你！”佐星奈一幅很得意的样子道。
    “呵呵，好了，我也是不想招惹官府的人，这些人很麻烦的！”李阳卫淡然地一笑。然后摘下黑布。
    张启灵等人灰溜溜地收队。
    张启灵知道刚才那个蒙着黑布的人是李阳卫，他只是不想说破，免得回去警察局没有面子。
    这件事他就是打掉了牙，只能是往肚子里面吞了。
    张凤青带着李阳卫很快的就躲开了那些监控和暗哨。
    李阳卫惊诧不已，他怎就没有发这里呢？
    原来这墙壁上抹了一种隔绝电磁信号的涂料，什么侦探的先进仪器都不能对这些地方进行侦探。所以李阳卫的神识根本就察觉不到这里的信息。
    我靠，原来是这么的一回事，我还以为有高手在这里呢！李阳卫觉得自己很傻地说。
    经过张凤青的带路，李阳卫通过去很顺利。几乎是没有什么阻碍就到了一间锁着铁锁的房门前。
    张凤青指着这里道：“许明亮就在这里了！”
    “你能确定？”李阳卫惊叹不已地道，“我怎么不能感应？”
    “呵呵，天下干扰神识的多了。师父啊，你会慢慢地发现在地球上比在帝古星球上麻烦多的。”张凤青的话李阳卫并不明白。
    张凤青可是在地球上生活了几百年的人了，他早些年也想在地球上做出一番事业，但是后来发现自己这个愿望很可笑，他就放弃了。随便找了一个地方就在那里隐居了。
    后来遇上了魔灵宗的人，被抢走了凤尾龙翔鼎，黑弄瞎了眼睛。
    当李阳卫铸造逐暗者这柄剑的时候，张凤青感受到了凤尾龙翔鼎很危险，同时也知道自己师父来了，于是他就化身为魂魄，帮助李阳卫炼化了那逐暗者。
    李阳卫轻松地打开了铁锁，一群像是粽子一样的白色物体出现在了李阳卫的面前。李阳卫很奇怪，这样子的地方怎么没有人看守，这也太不寻常了。李阳卫并没有细想，他只想快点救走李阳卫，至于其他的，以后再说。
    “这里就是许明亮了！”张凤青指着一个包裹成粽子的人道。
    李阳卫都没有认出来。张凤青所指的人全身上下都是白色的，俨如一个裹着的粽子。
    “这是干啥？”李阳卫惊赫地道，“他们把人做成粽子是为了什么？”
    “当然是为了种植一些奇花异草！”张凤青在许明亮的身上拔出一根刚好长牙的植物道，“这是一种寄生植物，他们发明的，用来生长在人的身上，那样子的话很补人的。这里来的客人都是冲着这些植物来的，每盘菜的价格都是上百万！”
    “卧槽。这些人这是丧尽天良！”李阳卫骂道，“老子的。方家我要灭了你！”
    “这也是方家的产业？”张凤青不忘记附上一句。
    “我不知道是谁的产业，我只知道是方家把他弄到这里来的，方家就是罪魁祸首！”李阳卫狠狠地道，他的拳头捏的咔咔地作响。
    “我们怎么弄走他啊……”张凤青四顾道，“还有很多的人啊！”
    “这个我们也没有办法了，如今之计……”李阳卫正想拿出手机给林仙桃电话的，他此时发现手机在这里根本没有信号。
    李阳卫更发现有很多的人在自己的对面，他们身上都是盔甲，全然的古代武士的装扮。那盔甲上泛出一些奇异的光芒，那光芒很耀眼，逼得人不能直视。
    其中一个身穿古铜色甲的人站了出来。他就是这里的领头，名叫方罗家。
    他是方家的嫡传弟子，这次派遣他来，是为了让他结束李阳卫的命。
    “我在这里等你很久了！”
    此话一出，李阳卫顿时感觉到了这是方家的一个局。
    “这些人都是你们的试验品还是摇钱树！”李阳卫怒道。
    “当然，两种都是。不过你来做宿主的话，我想效果一定很好，因为我们方家发现你的身上有很特别的物质。”
    “很特别？有多么的特别！”李阳卫呵呵地一笑，“可惜了，你们不能如愿啊！”
    “你很骄傲啊！”方罗家脸上一阵杀意，汹涌地朝着李阳卫压制而来。
    但是李阳卫一点也不惧怕这种强大的杀意。他淡然地一笑道，“我向来比较骄傲啊，一个人如果不骄傲，那怎么对得起自己的装逼啊！”
    “狗屎逻辑，让你的自以为是去死吧！”方罗家狠狠地道，“我这里的武士都是针对你来的，等下你就会哭着求我放你了！”
    “额……看样子很牛逼啊，本尊我就试试看，到底是不是你说的那个样子哇！”李阳卫逐暗者就在手间出现了，张凤青也跟在李阳卫的后面。
    他是灵魂类的，在这种高手的面前是很脆弱的，经不起折腾。
    在这里，他一定需要李阳卫的保护。
    “小子狂妄是需要付出代价的！”
    “代价就是我手上的剑斩下你的头颅，我通常这么的干，哈哈。死亦何苦，生亦和欢？一个在刀剑上过日子的人，如果还想安稳地生活你不觉得这很矛盾吗？”
    “啪啪啪……”对方竟然是给他鼓掌了起来。
    “喂！那就开打吧，尽是对嘴仗，好像所有的人在厮杀前都要走嘴仗程序。”
    “不是这样子吧，也有暗杀的好不好。”
    对方侧地晕倒！
    然后果然是打了起来，对方是有准备性的，所以李阳卫很苦恼的是一向锋利无比的逐暗者竟然不能斩破这些武士的铠甲。


正文_第191章 尸草

他们身上的光芒竟然反噬。李阳卫的剑斩落在上面，那光就反弹过去，几乎李阳卫就被这光芒伤了。
    见到这些铠甲武士很厉害，李阳卫开始防御，并不主动出击。
    方罗家看见李阳卫被围攻得节节败退，心里不由得大喜。这种办法终于有效果了！他在盘算，只要再牵制李阳卫一下，他就会陷入更多的武士的合围。
    “你妹的！”李阳卫大怒道，“老虎不发威你但我是病猫么？”
    李阳卫还没有启动剑中的怨念！
    就在这一刹那间，李阳卫用神识启动了剑中的怨念。
    在帝古星球上，李阳卫使用的月亮铁铸造的剑，就是利用剑中的怨念来增加自己的力量的，这种力量有副作用，使用的次数越多，这个人的邪恶就会越大。
    邪恶越大，做出的破坏就越大。
    这一点李阳卫自己都不知道，在不知不觉中，这怨念就会侵蚀他的心房，让他从而进入了魔道。
    邪念炽盛，将来在他飞升的时候会伤害他的元神的。
    这就是当年李阳卫飞升的时候，为什么失败的原因了。
    自持李阳卫的剑不能伤害，方罗家就让盔甲武士们勇猛地向前。
    却在这个时候，李阳卫的怨念跟剑的怨气结合在一起了。
    他双目忽然就血红，脸色狰狞，宛如魔王临世一般的。
    “这是什么！”那些盔甲武士们顿时被变化成魔一般的李阳卫吓住了。
    他们在气势上就弱了下去，很多盔甲武士想逃走。可是命运赐给他们的是一个字：死！
    随着第一个盔甲武士被活生生地劈成了两半之后，第二个盔甲武士又被劈成了两半……瞬间，血流成了河流，这十几个盔甲武士被李阳卫斩杀得七零八落，全都没有活着的。本来有些想逃走的，李阳卫根本就没有留机会给他们。
    这些被斩杀的武士们呈现在方罗家的眼前。
    “轮到你了！”李阳卫淡然地一笑道，“你说你要怎么死？”
    方罗家本来以为自己稳操胜券的，但从这些死去的同伴身上看来，自己是乎没有把握了。
    “呵呵，死就死，还是你刚才那句话，生亦何欢，死亦何苦！”
    “错了！是死亦何苦，生亦和欢！”
    “都一样吧，反正我个你拼了！”方罗家挥动长剑，疯了一般地冲来。
    可是他还没有冲过来就只觉得身体一轻，然后整个人就飞了起来。
    “嘭！”方罗家的身体成了两半。
    李阳卫的眼神还是血红一片，然如燃烧的烈焰，看起来异常的令人觉得恐怖。
    也不知道过了多久，李阳卫才从这种状态中清醒了过来。
    看着满地的尸体，他又看了看自己手中的逐暗者，他才知道自己进入了魔道，刚才杀人那种强大的力量来自无数的怨气。
    这些冤死的人的灵魂都聚集了很多怨气，他们的怨气继而能成为一种骇然的力量。这种力量很强大，能开地裂天。
    李阳卫在帝古星球上经常使用这种力量。
    这种力量不是所有的修真者都敢使用，因为很多的修真者都因为魔力的反噬使得自己坠入魔道，变得嗜血起来。
    李阳卫今日比以往更加的暴戾和血腥。
    这就是邪恶力量的对他的影响，只是他自己不明白而已。
    如果这种邪恶力量占据了他心灵的全部，他将会彻底的沦为杀人的机器，并且再也不能回到现实。
    “师父，你又回到以前的老路了！”
    “是啊……”李阳卫深深地叹息了一声道，“力量总是对我们有着鸦片成瘾一样的效果。”
    “可是，这是毁灭之路啊！”张凤青担心，并且忧虑。
    李阳卫何尝不忧虑呢？但是以后的事以后再说吧。
    “以后的事情谁知道啊！”李阳卫淡淡地一笑，“不要悲观，该娶老婆的娶老婆，该玩的好好地玩，纵然飞升失败了，大不了再从头来！”
    “话虽然这样的说，但是事情并不能这样子的做啊！”张凤青还是苦口婆心的劝说，但这并没于卵用，李阳卫根本不在乎那么多。
    经过一会儿，李阳卫的气息才恢复，他的神色正常了之后，看见被包裹成粽子的许明亮道：“这种东西你有没有办法？”
    “我也不知道怎么解除，我想这里是有档案的！”
    “嗯，我们快点查找！”李阳卫一手抓起许明亮，就朝着档案室而去。
    刚走到档案室，李阳卫就发现档案室早就空荡荡的了。李阳卫不知道这里讲作为狙杀李阳卫的场所早就把这些重要的资料转移了。
    “空的！”李阳卫额头冒汗。
    “或许我们可以四处找一下！”张凤青道。
    李阳卫摇头道：“这事我想等等再说！”
    “等……”张凤青不动李阳卫是怎么想的。
    张凤青见李阳卫并不听自己的话，他也只能作罢了。
    “事实上，我们都反了一个绝对的错误！”李阳卫忽然仰天长啸了一声，张凤青本来想进储物戒中的，但因为李阳卫的这一声长叹，他终于停住了脚步。
    “师父，你说什么啊？”
    李阳卫怔了怔道：“我想说的是你能不能别叫我师父了？”
    “这个……”张凤青一阵的头晕。
    “我说的真的，我们就以兄弟相称。在这个地方，你比我先来很久，我甚至都需要叫你一声师父。”
    “这个我有些不习惯啊！”张凤青道。
    “没什么不习惯的，当着我们刚认识不就得了！”李阳卫看了一眼张凤青道。
    “当着刚认识……”张凤青内心对你李阳卫的畏惧那是很久的了，就这样忽然叫他师父这怎么能让他习惯呢？
    “你不习惯也要习惯，我在这里很多事情都不习惯，不也都习惯了吗？喵狄格密！”李阳卫白了他一眼道。
    被李阳卫这么的一说，张凤青的思想很快就转变了，他很艰涩地叫了：“李兄！”
    “嗯，这就对了！”李阳卫。
    李阳卫一手提起许明亮，然后向外面而去。
    他想找个地方，参考药王神典上面的知识，然后再破解这白色的粽子皮。李阳卫刚刚回到车中，佐星奈就道：“这是什么东西？像是木乃伊一样的！”
    “咳咳，白色粽子，你吃不吃？”李阳卫半开玩笑地对佐星奈说。
    佐星奈摇了摇头道：“我才不会信你的鬼话，这里面明明是一个人。”
    “李兄点离开这里吧！”张凤青看见而来许多的警察鱼贯而来，李阳卫没想到的是警察来的速度这么的快，简直就好像是预设好了的一样的。
    不过李阳卫并没有惧色，而是笑道：“那些粽子终于有人解决了，我们走吧！”
    李阳卫驱车离开，却忘了虹影这个时候还在这栋楼的深处。
    虹影的速度很快，基本上都是一闪而来。李阳卫相当的惊诧，他笑着道：“这猴子不知道得了什么好处了，你们看他的那个样子！”
    “呵呵，是啊，你看他的那个样子，真是令人觉得奇怪！”佐星奈也跟着李阳卫的视线移动了一下目光，然后朝着那边看去，他惊愕地发现了一个问题非常严重的问题。那就是毒疯不见了。
    原本跟着虹影的毒疯却像消失去了一样的。
    “这个……问题的问题，我们先不要去管了，等以后再说吧”李阳卫淡然地道，他觉得以毒疯的修为，想要杀死他，恐怕很难的。因此李阳卫很放心，佐星奈却不懂李阳卫的想法。她淡然地道：“事到如今我也直好听你的了。走吧！”
    启动车子，寻找了一处民居。这里距离北线市中心的位置很远，基本上四周都没有什么人，能很好的荫蔽。
    察看四周的环境很不错，李阳卫觉得佐星奈是个北线市通，就问：“你在这里呆了多少年了？”
    “当然是很多很多年了！我的童年就是在这里度过的。”佐星奈淡淡地道，“这里我经常来，故而对这一带很熟悉。”
    “原来这样子啊。”李阳卫不知道给佐星奈说些什么，反正心里有些隐约的不安，这种不安不是他和佐星奈之间的关系，而是他感觉自己被一个人跟上了。
    这种很不寻常的跟虹影和毒疯他们那会儿在干什么。虹影当然不会告诉李阳卫的，它不会说话啊。
    当时，李阳卫在跟方罗家之间战斗的时候，虹影和毒疯呆着的地方，出现了几个壮汉搬着白色粽子的人。这粽子的身上长着植物，毒疯顿感这些人有文章，他就跟了过去。之后虹影跟毒疯就走散了，虹影就回到了李阳卫的身边。
    “吱吱……”忽然的虹影发出了一声急躁的鸣叫声。
    佐星奈随即拔出了手枪，她非常警惕地四下观看，发现不少的，像是红色宝石在黑夜中的暮色中在游动。
    “这，这是什么？”佐星奈惊恐地看着那些红色的宝石一样的东西。虹影仿佛知道这是什么东西，它龇牙咧嘴地怒吼了起来，神色非常的凶悍。
    “好像是一些毒物！”忽然一个声音闪出，接着又是一个身影闪出。正想找你才看清楚，是毒疯。
    “喂！老疯子，你在搞什么飞机啊。怎么半天也不见人影，我们都以为你死掉了呢！”
    “我呸呸！你才死掉了呢。我毒疯福大命大，怎么会死掉了呢？”毒疯咧嘴一笑，脸上露出了黄白牙齿。
    看见这凶残的黄白牙，佐星奈立刻想起这老毒疯子一贯不喜欢刷牙的。
    “你那牙有多久没有刷了啊！”佐星奈立刻退步了好几米，生怕他这口有口臭的味道熏死自己。
    “小女娃别说话了，快点逃吧，后面的全是毒物！”毒疯的脸上浮现出一种很特别的神色，李阳卫很奇怪。这家伙是怎么回事，竟然出现了这般的神色。


正文_第192章 什么都是药

就在他惊诧的同时，李阳卫从屋子中出来了。
    “这是什么毒物毒疯子！”
    毒疯笑着说：“当然是我得到了方家的种植尸草的秘籍，然后被他们的猎犬追杀了！”
    毒疯这家伙好像并不惧怕这些红眼睛的东西，他显得很淡定和自然，这让李阳卫很不明白，他搞什么鬼啊？
    李阳卫的逐暗者早就拿在手间了，那些红色的眼睛并没有前进，而是在附近徘徊，不肯离去。
    李阳卫见它们并没有前进，而是在附近徘徊，他就不动声色了。
    “奇怪啊！”毒疯本来想让李阳卫等人去杀这些东西的，可是它们好像能预见危险一般的，都停止了不前进。
    “它们好像害怕你手中的家伙。”佐星奈道。
    “怕就好了，我还担心它们不害怕呢。”李阳卫说完就把逐暗者插在门口道，“老毒物你说你得到了什么尸草秘籍，可不可以给我，我想找出破解的办法。”
    “当然……可以！”毒疯迟疑了一下，但是最终还是伸手从内衣的兜里拿出了一本秘籍出来。
    这是用龙贝树叶写上的，那上面都是奇怪的符号，不是普通的人能看懂的。
    “卧槽！这是什么字啊！”
    “鬼文！”佐星奈惊讶地道，“传说的龙贝树经！”还没等佐星奈说明，李阳卫就断章取义地兀自猜测起来。
    “龙贝树经怎么是这样子的？”李阳卫奇怪了，毒疯不是说是什么尸草秘籍么？
    其实不然，李阳卫和佐星奈根本就不知道这龙贝树经里面就有一种用人来种植异草的记载，只是李阳卫看不懂，所以他才会惊讶的。
    听见龙贝树经这个名字，大多数人都会自然而然地以为这树是正义的树，确实不然，这经是一本害人的经书。
    “事实上你不必要大惊小怪的，这书其实就是一本害人的书！”
    “我不明白！”李阳卫摇头道，“你好像对这本书很了解啊！”
    “李兄，我知道。”张凤青此时走了过来，他拿起这本书道，“几百年前，我就见识过，这里面的文字我也大多数认识！”
    “哇，那可真是妙极了！”李阳卫几乎要高兴得跳起来了。如果有人知道这经书中的类容，那么他很快的就能解除许明亮身上的尸草毒了。
    “那么就请你快点吧？张兄！”李阳卫吧这卷龙贝树经交给了他。
    张凤青就很快地翻译起来，不一会儿。这经书中的内容就全部的被翻译了出来。
    “里面说的是些什么问题？”李阳卫拿着在手中反复地观察了起来，很遗憾的是他什么也没有看出来。
    因为张凤青的翻译出了了一些问题，里面有很多的段落竟然是缺少的，读起来根本的语句不通，这样的能读明白那就是怪事了。
    “怎么我看不明白啊！”佐星奈也瞅了一会儿道。
    “那是因为你们很笨啊！哈哈……”毒疯笑了，他一边笑，一边用一根草剔牙。这小子吃了什么？竟然剔牙？
    “你们不吃烤红薯吗？吃了自然就明白了。”
    “吃屁，现在就你有心情吃！”佐星奈白了毒疯一眼道。
    “吃东西是人生的第一件大事啊，怎么不能不说吃呢？”毒疯说完，就拿着这卷龙贝树经笑道，“看我的！”
    毒疯说完就把龙贝树经的页面往烤红薯上一熏，龙贝树经文就开始了变化，原本的鬼文竟然退去了，显露出了许多的褚云国古代文字。
    褚云国现代的文字都是经过古文字简化来的，基本上差不多，因此李阳卫等人读起来就很方便了。
    “龙背树经……原来里面的内容是这样子的！”佐星奈首先第一个惊了起来，但是他看了一会儿之后，就什么也
    李阳卫当然没有时间去理会别的意思，他一心寻找的是怎解除尸草之毒。这龙背树经很快地就被看完了，却没有想要的内容。
    “这是悲催！”李阳卫很失望。李阳卫完全地不知道怎么解除这尸草的毒。这尸草的毒是地球上的巫术的繁衍，因而一般的人都不清楚的。
    李阳卫之所以不能搞明白的。
    “你小子难道没有得到魔灵宗的卷轴？”毒疯笑道。
    “你怎么知道的？”李阳卫惊诧地问道，他同时心里很惊诧，这件事没有几个人知道的，不知道毒疯是怎么知道的。李阳卫心下犯惑不由得再问，“这卷宗你懂？”
    “你身上的那些卷宗我都知道的，没有什么好稀奇的了。”毒疯笑着道。
    听他的口气，是乎不止是知道，而且很懂的样子。
    “听你的意思你很懂，呵呵可否给我解释一下啊？”李阳卫造就想弄明白魔灵宗那些卷轴上的类容了。
    其实，李阳卫不明白，这些魔灵宗的卷轴是跟龙贝树经细细相关的，只要把这两种书记相互的参研就一定能卖弄明白的。
    “告诉你行，不过你的答应我一个条件啊！”毒疯不会轻易地把这类事告诉李阳卫的，他想用《东忍术》来跟李阳卫交换。
    “什么条件？”李阳卫急忙问道。
    “当然是东忍术了。”毒疯笑眯眯地看着李阳卫。李阳卫表示不可能的，毒疯愣了：“为什么不可能啊？”
    “那是因为这东西不是自己的，人家并没有说让我把这东西再传给第二人。”李阳卫道。
    毒疯吹了吹胡须道：“你这个人真是个榆木脑袋，难道你就不知道转变吗？”
    “转变？呵呵，对不起，我懂你的意思，但是我李阳卫绝对你就会这样子做的！”李阳卫一幅正气凛然的样子。
    毒疯见李阳卫很坚决的样子，他就不再坚持了，于是道：“再见了小朋友！”毒疯说完闪身离开，只留下李阳卫在原地盯着他背影的李阳卫。
    李阳卫摇了摇头道：“即便是我不知道怎么解除这毒，但是我也不会轻易地违背自己的誓言的！”
    李阳卫也奇怪自己为什么会有这样的原则，也许是地球人做久了，越来越有地球人的味道了。在帝古星球上的李阳卫原本就没有这种人性，他们之间都是杀伐，利益这两种东西。
    也许，这就是真的人吧……李阳卫第一次出现了心灵上的波动。他又想起被自己杀死的那些人，他的脸上更是一种无比的焦虑。
    “以后一定要突破逐暗者的邪恶，不要再枉杀了！”李阳卫重重地吐了口气。
    毒疯自信李阳卫离开了自己不可能会吧这毒解出来的。但是他嘀咕了李阳卫的能力了，李阳卫很快的就能展露出自己的聪敏才智。
    “李兄，接下来我们，我们怎么办？”张凤青问道。
    李阳卫笑道：“还能怎么办？当然是凉拌了……”李阳卫的让佐星奈都不明白他的葫芦中卖的什么药。
    “喂！”佐星奈很关心地问道，“你怎么处理这个白色的粽子？”
    “当然吃煮了吃了。”李阳卫白了一眼她道，“难不成你叫我拖着这白色的粽子天天的到处走啊。”
    “拜托你正经点好吗？”佐星奈彻底的觉得李阳卫太可恨了，自己都子为他捉急，这小子到好，没完没了地玩笑。
    接下来李阳卫就独子在房间中独处，夜色沉沉，房间中灯火稀疏，一切都显得像沉寂了多年的鬼魅一样的。
    “真是令人觉得恐惧的沉寂！”佐星奈情不自禁地摸了一下腰间的手枪，警惕地看着四下黢黑的夜色。
    在她边上的是张凤青还有虹影。
    虹影比他们都紧张，因为虹影好像对黑夜中的红色宝石非常的敏感。
    “这些东西竟然还没有离去，却也不敢进如逐暗者的剑气范围，真是不知道它们是什么东西！”佐星奈道。
    张凤青摇了摇头表示不要说话，以免打扰了李阳卫的清净。
    李阳卫在房间中左思右想，他一会儿看了看魔灵宗的卷轴，一会儿看了看龙贝树经……看来看去，看了个十几遍之后，他猛然地发现龙贝树今年上的文字竟然跟魔灵宗卷轴上的文字相互的在注解。
    “哈哈……我明白了！”李阳卫拍了一下大腿，刷地站了起来。
    然后从储物戒中取出电脑来，迅速地打开了电脑，在上面运笔如飞起来。很快地，这一切的问题就解决了。
    “真是令人不可思议啊！”李天王看着电脑文档上的内容道，“虽然还有一些部分是缺少的，但是这是修炼心境的心法。”
    “天道久远，炼心为要……”李阳卫默默地背诵着，然后他觉得一股清凉的泉水从身上蔓延而下，顿时整个人觉得清爽无比。
    “好安逸的效果啊！”李阳卫赞叹不已，然后就开始了继续地修炼。
    修炼一番之后，李阳卫惊讶地发现这本被他组合的心法上有点类似女人修炼的心法，让人觉得宛若到了寒冰世界一般的。先前李阳卫修炼的心法都是火属性的，这一热一冷，一阴一阳，两种不同属性的功法相互地排斥，又相互地协调，竟然达到了统一，很快的修为进步了。
    “看来功法也跟人世一样的，所为孤阴不生，孤阳不长，阴阳协调百病不生！”李阳卫在心里自我的论证。
    继而，李阳卫发现了自己修为的进步，竟然产生了以前针灸气道的不同的属性，冰热相互交织的气道。
    李阳卫霎时更喜：“莫非我用这气道加九金针加这种冰热的真气，再加上用东忍术的气道混合能解除尸草的毒么？”
    先不管那么多了，反正许明亮这样子下去也会死的，不如就拿他做实验好了。
    按照事先想好的策略，李阳卫开始了运针。


正文_第193章 灵泉

针在他的手间有白色的冰气，还有红色的火气，更有东忍术的雾气……更还有九金针原本的气息。
    李阳卫刚才是考虑了三种功法的真气，但是没有考虑道的是九金针原本的真气。这多余的九金针进入到了许明亮的身体之后，他顿时身子开始抽搐了起来，四肢的经脉竟然出现了收缩。
    许明亮虽然说不出话来，脸上那痛苦的表情却一览无遗地表现了出来。
    “糟了！”李阳卫直喊要坏事。但这个时候即便是抽会九金针也来不及了，只能暂时地收了灌输出来的真气。
    真气一收，许明亮的身子抽搐得更加的厉害了！
    “我靠……这是……怎么回事？”李阳卫完全懵了，搞不懂这种状况。
    因为搞不懂这种状况，李阳卫只能是暂时保持。
    等了一会儿，许明亮的抽搐竟然减少了，脸上的痛苦表情也相对地消失了。这个时候那一层包裹在许明亮身上的白色东西也渐渐地脱落了下来，露出原本正常的肤色。
    “原来是这样子的啊，吓死本尊了！”李阳卫顿时觉得脸上汗哒哒的。原来九金针深入到了许明亮的经络中，进行搜风刮骨的疗毒，这种方式导致了许明亮的抽搐。
    原来这一切都是正常不过的了。
    虽然解除了许明亮身上的那层白色的东西，但是实质上根本问题并没有解决。在许明亮的体内，还有毒素的存在。
    “这真是够悲催的啊！”李阳卫收了神识，淡淡地道，“你在十二个时辰之后会醒来，但是你还是会章白色的壳子的，要根除就必须用药物的！”
    李阳卫自言自言了一阵，随即想起了药王神典。
    于是打开了这本书，在上面查找起来。这药王神典不愧是药王神典，上面有关于“白茧”这种病的记载。
    说是在西海山上，一百五十里海中有一山，名为流毒山，山上有一种蚕，名叫白冰蚕，这些冰蚕的毒术种植在人的身体之后就会结茧，形同蚕丝一般的。
    但是许明亮的身上不是茧子，而是一种壳，这种壳长好了之后就能在上面种植一种尸草。尸草的种类很多，数不胜数。
    总之，尸草的大概意思跟虫草种植在人身上是没有什么两样的。
    “那么就按照白冰蚕的解药出发！”李阳卫心里暗自道，但却有一丝的担忧，怕出问题。最后经过一番犹豫之后，他最后决定试一试。反正不治疗许明亮也会危在旦夕，治疗了或许会活过来。
    注意拿定，然后就寻找叫着阴腐木的木头。这种木头其实就是死人的棺材板，然后找到放在黄泥坑中泡十二个时辰，取那上面澄清的水给病人喝下去。
    病人喝了就会拉肚子，拉出一些像是蛆一样大小的虫子一升便是彻底痊愈了。
    棺材在这里很好找，因为是郊外，大多数的村民还是用的土葬。所以李阳卫很快就找到了上百年的棺材板。
    佐星奈看着李阳卫手中的棺材板，秀眉紧锁，她蹙眉道：“怎么这个治病？”
    “是啊？”
    “我晕，貌似你们中医什么都是药啊！”佐星奈傻眼了。
    “在中医的眼中，当然是什么都是药了，连人的骨头，毛发都是药。”李阳卫绕有兴致地道：“难道你不知道吗？中医的药将就阴阳五行，寒热温凉，五脏六腑的归经……”
    “行了，我给你扯什么蛋了啊！”佐星奈表示很鄙夷地道。
    李阳卫淡淡地一笑，也不在说什么了，就忙着给许明亮喂药，在喂药的同事他还不忘记给许明亮施加一道真气。
    这道真气的槌价使得他的身子很快地就吸收了这药物。
    药物迅速地在许明亮的身体中润化成了一股能量，之后，许明亮忽然直了身子，李阳卫一把扶了起来，让他做好，以免呕吐物会让他堵塞了气管。
    刚把这小子扶正了之后，他果然地站起了身子，然后就呕吐了出去。
    呕吐物如白色的丝绸，一跟一根的如发丝一般的清晰可见，还伴随着一股子别有的腥味。
    “好难闻的气味啊！”佐星奈急忙地捂住了鼻子道。
    李阳卫淡淡地一笑，也不再说什么，他准备好了九金针，再在许明亮的身上眨了几针，然后道：“搞定了，累死了！”
    佐星奈惊讶地发现，原本如尸体一般的许明亮竟然说起了话来。
    “醒了！”
    “咳咳……”许明亮轻咳了一阵子，然后起身道，“我这是在鬼门关吗？”
    “哈哈这是哪里你看清楚了？我可不想死啊！”佐星奈笑着道。
    许明亮这才看见许明亮和佐星奈，他继而又看了看全身，发现自己还活着，不由得笑了起来。
    “这真是太好了！”
    “当然了，你这不是屁话吗？活着当然是太好了！”李阳卫拍了一下他的肩膀道，“要给我报仇！”
    “当然，我恨死方家了！”许明亮咬牙切齿地道，“他们差点把我弄死了，我这兔子也要咬人了！”
    “有脾气！”佐星奈竖起了大拇指。
    李阳卫笑着道：“跟着我混，最好是光棍啊。不然的话死掉了，你家娘子可就惨了！”
    “草！我怎么会死啊？我有这么牛逼的老大啊！”许明亮很不高兴地道。
    “你以为老大是万能的啊！”佐星奈笑道。
    “老大当然是万能的，哼！”然而许明亮并不服，他笑着道，“老子我跟你不说了！”
    “不说就不说，谁服你呢？”佐星奈脸上的笑容很令人觉得有点那个了，“老娘我切了你！”
    “哈哈，是不是老大的婆娘就是老娘啊！”许明亮立刻灵机一动道。
    “许明亮你小子行啊，跟着李阳卫竟然也学会了油腔滑调！”佐星奈白了他一眼道。
    “那是必须的啊！”许明亮越来越得意了，这是这几天他死里逃生的一种特别的高兴。以前他不这样子的，或许是因为在死亡一次之后的悟吧。人一辈子面临的东西很多，每种事情都在不停地改变我们，我们最终会成熟的，会明白这一切的，然后我们会珍惜所有的一切。
    “老大事情都已经解决掉了，接下来我们该做什么呢？”许明亮问道。
    “这个我也不知道，因为要做的太多了，我来不及想！”
    “那就想回山海市吧！”
    “嗯，我也想念那边的人了，不知道她们过得怎么样了！”李阳卫说的是那边的自己的女人们。
    时间过得会很快，眨眼间就在北线市好几天了。
    大家决定在这里休息一晚上，什么事明天再说。
    于是一宿无事。逐暗者宝剑在门口插着，放射出的力量，让那些红眼的东西都不敢向前。
    “终于能休息了！”佐星奈躺在床铺上，搂着从李阳卫那里拿来的被子，上面带着一点男人特有的味道，她揉着心里一片旖旎。这种味道她很熟悉，这是李阳卫的。
    “我盖着他的被子啊，这被子他曾经有木有在里面做坏事呢？”佐星奈越想就越歪，越歪就越是心里扑腾扑腾地，弄得她有点春水泛滥。很想跟一个男人去做那个。
    如今的网络发达，基本上都看过岛国片子，尤其那些没有经历过这事的男女们都很期盼这种事。因为他们觉得很神秘，很想尝试一番。
    这个时候的佐星奈的内心也非常的期盼。
    “哎……“佐星奈在一声声的长叹中度过了慢慢的长夜。
    第二天，佐星奈没有睡好的姿态出现在了李阳卫二人的面前。
    “真是个悲催的时代的啊！”李阳卫笑了笑，看着朝阳道，“洗个脸都找不到泉水！”
    “哇哈！”佐星奈打了一个呵欠道，“向前五十米有一个泉水坑，那里有清泉！”
    “噢！”李阳卫恶人听见这话，顿时就来劲了，他急忙地朝前而去，许明亮和佐星奈二人跟在李阳卫的后面。李阳卫走了五十米，果然的，在前面他发现了一个泉坑这泉坑在一个方桌大小的石柱上，石柱高三米左右。
    泉坑中泛出一道一道的灵气。李阳卫的心里顿时一惊：“是灵泉！”
    李阳卫很惊讶，竟然会在这样的一个地方发现了灵泉。看样子北线市的灵泉很多的样子啊！
    “果然是与众不同的！”李阳卫淡淡地一笑，脸上充满了笑意。
    “我一定会相棒办法吧这里的灵泉为我所用的！”李阳卫的心里产生了一个想法。事实上这是有难度的，如今的李阳卫他可是一个穷得不能再穷的人了。
    救了三个人，；炼制还魂丹竟然把山海市搞成了一个地震灾区。
    “这泉坑这么小，才一瓢水的样子啊！”许明亮道。
    李阳卫不言语，即可暂开本事，很快就攀上了去，他用手捧起一汪泉水，然后聚在手心，用意念抽空这泉中的水。
    “真是一个悲哀的事情，老大你给我点水啊！我渴死了！”许明亮在下面喊道，他没有什么修为，就连这三米高的石柱子夜爬不上来。
    佐星奈笑着道：“笨蛋，这么矮呢才三米就把你难住了！”
    佐星奈已经在李阳卫的身边了，她也捧起了水喝了一口。
    这一瓢大的的水坑刚喝完就又冒出了许多的水出来。
    “这水……”李阳卫惊讶极了，他以为这水是据天地之气，日月精华形成的呢，却不然是这么的回事！
    “你想不到的多了去了！”佐星奈笑着道，“我们这水有个传说的。”
    “传说？”李阳卫震惊了。
    “当然啦，你想不想听了！”佐星奈笑眯眯地道，“如果你想听我们还是找个地方坐着聊天把！”
    “好。”


正文_第194 魔人

“老大，这个塑料瓶帮我装些水！”许明亮露出苦逼的脸色恳求道。接着许明亮就把一个塑料瓶系在石头上，然后朝着李阳卫抛了过来。
    李阳卫把塑料瓶抓在手上，然后就准备装水。被佐星奈拦住了，她急忙说道：“这水不能装走，一装着泉眼就不会再冒泉水了！”
    “那……么神奇！”李阳卫瞠目结舌地道。
    “当然，我难道在骗你吗？”佐星奈很认真地地道。
    李阳卫当然相信他说的话了。
    “嗯，我相信你说的话！”李阳卫说完就把这玩意儿收在了手间。然后他说道，“我想这件事你应该明白的吧，我想听。”
    “我说的你想听就找个地方，我们坐下来慢慢地说。”
    “慢慢地听你说……卧槽，我都渴死了！”许明亮急了。
    佐星奈不耐烦了，她怒道：“吵个毛，老娘告诉你再走三里路就有一条小溪，喝死你！”
    “三，三里！”
    “渴这一会儿你不会死吧？”佐星奈非常的不悦。
    李阳卫从储物戒中拿出一枚乌梅丸道：“臭小子，你打不能打，跑步能跑，这样子做我李阳卫的手下你是不是太弱了？”
    “怎么会啊？”许明亮得意地道，“君子不武！”
    “我去！”李阳卫白了他一眼道，“君子就很能忍受的吧？那这枚止渴的乌梅丸你就稍息了！”
    “别，老大，别啊！”许明亮急了。
    李阳卫笑了笑，就把乌梅丸丢给了他。
    佐星奈很想问李阳卫的变戏法的东东是什么，每次他都能从其中拿出很多的东西出来，就像是多啦Ａ梦的百宝箱一样的。
    许明亮吃了李阳卫给的乌梅丸之后，整个人显得很轻松，他笑着道，“老大果然是老大啊，我已经不渴了！”
    “拍马屁的精！”佐星奈撅着小嘴道。
    李阳卫也不管他们的，径直朝着前方而去。
    当然，李阳卫是开这辉腾的。
    这乡下的路都是泥路，辉腾一开就是满路的泥尘，不一会儿，李阳卫的车子就成了一个泥壳子了。
    很快的，到了佐星奈说的那条小溪。可惜小溪是干枯的，早就长满了各种草。看上起绿油油的一片，再也没有什么小溪了。
    在这里李阳卫想休息一下，他继而要去河中抓几条鱼来烤着吃。在修真界，他经常这么的做，他已经习惯了这么的做。
    “前方有一条小溪的……可是……怎么不见了！”佐星奈表示郁闷了。
    “呵呵，没想到你也打诳语了！”许明亮插进了一句话。
    “你说的都是屁话！”佐星奈对着许明亮道，“我说的是真的！”
    “那是曾经的事情了，这个不怪你。”
    “为什么会干枯呢？”佐星奈郁闷地道。
    “这个你去问地下了，它为什么会干枯的！”许明亮又在边上打岔。
    佐星奈很不高兴了，她白了许明亮一眼道：“许明亮，你不说话没有人当你是哑巴！”
    “我嘞个去！”许明亮被佐星奈这么的一顿训斥，他顿感没趣，也就不在说话了，他就讶然了。
    时间过得真快，眨眼间就是上午的时间了。
    李阳卫只能驱车朝前，继而他发现了这里根本没有什么村民，到处都是残垣断壁一片萧瑟的景象。
    佐星奈惊讶地感叹：“我才三年的时间没有来这里了，没想到会变成现在这个样子！”
    “你没想到的多了去了！”李阳卫道：“这个问题应该不是人可以控制的！”
    “什么？”佐星奈不明白。
    李阳卫没偶有答话，他在用神识察看。他惊愕地发现，在地下十米深处，一条暗河汹涌而过，而且那河流越冲刷，让这土层就越来越薄，若是再过三四年，这暗河就会成为一条明河。
    只是这河水很奇怪，为什么是黑色的，好像工业废水一样的。
    “难不成这河流是某家工厂排污？”李阳卫心里暗忖道。
    于是李阳卫就问佐星奈：“这里有工厂？”
    “没。”佐星奈用肯定的语气回答道。
    没有工厂……这绝不可能的，那黑色的暗河水不是自然的，分明就是人类污染过的水。这条暗河的源头上肯定有一家工厂。
    于是李阳卫就跟着这条暗河流下来的方向逆行。他是弃车而行的，走了几百米之后，李阳卫终于在神识中发现了那家工厂。
    工厂建立在深山中，在绿树的掩护下，外面不注意根本就看不出来。
    “这是什么！”佐星奈忽然发现地上有一个很奇怪的塑料片，他拿了起来。
    “这是药瓶的塑料。”
    “这附近有药厂？”李阳卫问道。
    “不知道，或许是最近两年建造的！”佐星奈道。
    “许明亮你回去看着车子，被跟来，我跟佐警官去去就回来。”
    “嗯！”虚名命令点头答应，他从李阳卫的眼中看出了前面有危险，所以他很知趣，自己去了无非是添一耳光累赘，没有自己，李阳卫会干得更加的轻松的。
    李阳卫用神识先扫描了一阵子，他发现在绿树中有许多的摄像头，出了摄像头还有铁丝网，铁丝网上还装了高压电。
    铁丝网上还有不少动物的白骨，更令李阳卫吃惊的是，那些白骨里还有人的。难不成这里是什么隐私的刑罚场所？
    乍然一看，让人觉得只有在恐怖社会中才会出现的那种监狱。
    在铁丝网的后面是一道深深的沟壑，沟壑中有许多的鱼儿，这些鱼是食人鱼。
    在这沟壑中，人骨更多。
    李卫阳心里都不由得暗自惊讶：“天，这里是什么地方啊！”李阳卫更发现这里有一股像是修罗之人的力量的人。这是魔吗？李阳卫心里有点畏惧了地道，“能跟修真对抗的魔啊。”
    佐星奈看见李阳卫那警长的神色，不由自主地拔出了手枪。
    “你在想些什么啊！”佐星奈在惊诧之余问道。
    李阳卫摇头道，“我想你也别进去了，里面很凶险。”
    “那我更要去了！”佐星奈不放心李阳卫，在不知不觉中，她已经非常地喜欢上了李阳卫，虽然他很猥琐，有时候能用下流和流氓来形容他，却是一个很男人的男人。他的身上总有神秘的部分，令人难以忘却。
    喜欢他什么？不知道。
    这是佐星奈的心里话，也许正印证了句：喜欢就是喜欢，没有什么理由。
    李阳卫看见佐星奈坚持，就不说什么了，然后对她说的最后一句话是：“紧紧地跟着我，万一有什么事，你就跑。”
    “跑？”佐星奈不明白。李阳卫解释道：“你是往外跑，我可能会遇见一个很厉害额，跟我棋逢对手的高手！”
    佐星奈少见李阳卫的严肃，她嘴上答应了，心里却不由得道：“我不会跑的。”
    李阳卫悄悄地摸了进去，绕过几道暗哨和巡逻，进入到了一个核心的部位，这里是中枢系统，有许多的安保在监控走遍的情况，一但发生什么事情，他们就紧急地调动周边的保安处理事情。
    李阳卫发现这个对自己威胁的人在一个铁盒子中，是用一种特别的装置管着的。这个人像是冬眠了一样的。
    “这人是什么人啊……”李阳卫发现他们的身上发出一种无比强大的力量，这力量比修武和修真都强悍，难道说是魔？
    李阳卫很快地让中枢系统的保安睡觉去了。
    控制了中控室，李阳卫交给了佐星奈：“看好这里，不行的话就用这个！”
    “这是什么？”佐星奈看着一张黄色的纸条，上面用红色的朱砂笔画了奇奇怪怪的符咒。
    “这是金光不坏符，你对付普通的人海战术时候用，对于那种像僵尸或者生化人就无效果，你就快带你往许明亮那里去买也不快越好！”李阳卫的话语很凝重，佐星奈很少看见她这么凝重的。不由得心里更加的沉重了，看来这次真的是遇上了大麻烦了。
    李阳卫离开佐星奈直奔那个魔人。
    魔人全身上下都腐烂了，有些地方甚至能看见白骨。在他的身上，一种李阳卫也不知道名字的虫子爬来爬去的，黢黑的身躯上长者两对触角，触角的顶端是眼睛，身躯很长，大小像蝗虫。
    那虫子只要是爬到了那默认的嘴边，他就一口吃掉这虫子。
    李阳卫在外面观察，随着呼吸，那铁箱子里面的魔人就呜呜哇哇地大叫起来。异常的躁动，随着他的躁动，整个铁箱子被它拍得哗啦啦的山响。
    “我靠！”李阳卫知道绝对有人会被惊动的，于是就闪到了铁箱子的边上，果不其然的，就来了一队人。
    “没有人啊，老木头你叫叫个毛啊！”那个领头的好像对这家伙很不满。
    “是啊，老大，我想着家伙是不是想他们的子孙了？”后面跟着的一个小屁保安道。
    那个领头的白了他一眼道：“被乱说，小心上面知道了把你丢进去喂了他！”
    “是！”那小保安吓得面色惨白。
    李阳卫从他们的对话中明白了，这魔人还喂人的。
    于是他就猜想，这些村民是不是被抓来这里喂了这魔人了。这是什么人在这里喂养的魔人啊！
    就在这个时候，一个身穿青衣袍子的，有点仿古的中年男子走了过来，他的面色阴郁，好像天底下谁都欠他的一样。
    “方主！”保安低下了头，不敢直视这个男子。
    李阳卫听见方主二字立刻就联想到了魔灵宗。
    “嗯，都检查仔细了？”那中年男子的脸上浮现出一抹杀意。
    “是……”那保安头子吓得双腿有些发颤，声音也微微地变得龟儿起来。
    那保安头子身边的小保安就更不用说了。表现得更是颤抖不已。


正文_第195章 看谁笑道最后

李阳卫藏在黑暗中，屏住了呼吸，他知道自己要自己一呼吸，那铁箱子中的东西就会呜呜哇哇地乱叫，想不被发现那还是不可能的。
    灵李阳卫惊诧的一幕发生了，那男子忽然伸出手掌对着那小保安的头颅就是一巴掌，只听见“咔嚓”地一声，那男子的头颅竟然如菜瓜一般地飞了出去，咔嚓地一声掉落在了地上甩了一个粉碎。
    李阳卫心里道：“看不出来这个修力的武者的本事还是有点的，打碎人的脑袋的本事这么厉害！”
    那保安头子造就吓得“普通”地一声双脚跪在了地上，他的头如同小鸡啄食一般地在地上叩着，然后一个劲儿地道，“方主，饶了我吧，我再也不会了！”
    “玩忽职守，你着实该死！”那青山中年人的脸上露出了一种鄙夷的神色，他并不对眼前这个男子怜惜，伸手就是一巴掌拍去。那保安头子的脑袋只觉得咔嚓地一声巨响，如被重锤砸中的西瓜一般地碎了。
    “哼！命贱的东西，这就是你玩忽职守的下场！”中年男子闪了保安头子之后，在一脚一脚地把两具尸首踢飞出去。
    二具尸首飞了出去，刚好掉进一个机关，然后再经过一个隧道落进了那魔人的铁箱子中。
    那魔人如同老虎见了血腥一般的，那双不知道看不看得见人的眸子翻动了血红的眼仁，直扑了上去，张开雪白的，已经长出獠牙的牙齿就撕咬起来。
    顿时，那两具尸体就被魔人撕碎了。
    铁箱子的下面流出了血红的血水，现场一片的狼藉。
    “真是可怖啊！”李阳卫虽然在修真那个星球上杀死了不少的人，但是像这样子残酷的场景还是第一次。
    “看来只要有人在的地方杀戮是不可避免的！”李阳卫深深地叹息道。
    继而他又笑道：“这个魔灵宗看来真是该铲除的，比什么贪官什么抢劫的劫匪都可恨！”
    “喂！那个什么谁，你也该出来了吧！”青衫中年对着李阳卫藏身的地方叫道。
    李阳卫没想到的是竟然对方发现了自己，这是多么悲催的一件事啊！
    事实上对方早就发现了他了，只是对方一直没有说话而已。
    青衫中年名叫方伟，是方家的中级偏上的高手。他是这里的方主，方家在山海市的势力多半都跟他又千丝万缕。方家可不是一般的家族，而是在五大家族中比较低调的，这些年他们在暗中发展，早就有跻身大家族的本钱了。
    只是他们一向采取的是高筑墙，广积粮的策略，所以大家都不清楚方家的势力。
    方家这些年的韬光养晦发展，在商界，政界，黑涩会……等等各方面都有方家的人。所以，方家这些年越来越有崛起的姿势。让五大门的人都觉得这方家咄咄逼人，在他们各个方面的额利益受到了侵犯的时候，大家都没有注意，只是觉得自己是五大家族，没必要跟小家族计较，就让着方家。
    后来他们发现方家竟然是人小心大，竟然想吃掉他们很多的产业。
    这让五大家族都不由得紧张起来。
    像位列在五大家族之上的仲裁家族的佐家，他们的利益也多少被方家剥夺去了。
    在一些抱团的家族中，日常会议都总是围绕方家展开的。于是大家都惊讶地发现，不知道什么时候，方家竟然成了自己的敌对了。而且是那种劲敌。
    想不说这些了。说一说李阳卫这里吧。
    这方伟有一只跟奔布铁一样的蝙蝠，这蝙蝠李阳卫见识过，叫着血蝙蝠。这蝙蝠有一个特点就是能发现敌人。
    李阳卫不知不觉地被这蝙蝠发现了踪迹，方伟所以杀这两个保安是因为他们没有出来搜查一番，只敷衍了事。
    那二保安也是第一次遇见这些事，他们没有见过方伟对自己的人动手的。
    “喂！”李阳卫对方伟道，“你叫什么名字，本尊我不杀无名小鬼！”
    方伟对李阳卫这种大话不以为然，他见李阳卫的身上并没有真力的存在，就很嚣张地道，“记住了，我叫方伟，是你的方爷！”
    “呵呵，好一个爷，我要你变成飞在空中的叶，还是死叶！”李阳卫脸色一沉，手中的长剑一斩，一道黑暗之气发射出来。
    那方伟大惊失色，他没想到的是李阳卫竟然这么的厉害。由于李阳卫是忽然出手，那方伟躲避不及，被一斩击中，斩断了一只胳膊。
    整个人被剑气斩中，顿时像一片枯叶一般地飞了起来，整个人飞了出去，重重地摔在了地上，疼得他龇牙咧嘴的，看见他这般的模样，李阳卫淡淡地一笑道，“肿么样？这滋味好受吗？”
    “我日你大爷，你来试试看好受不！”方伟一边龇牙咧嘴地道，一边骂道。他的心里憎恶极了，恨不得把李阳卫四城两半，他心里顿时有个不好的预感，这个人是李阳卫。也就是在北线市刚刚杀死了方阳的人。
    “你是李阳卫！”
    “对，你真聪明！”李阳卫嘴角露出一抹邪笑。
    这笑容是李阳卫的标志，他每次想要杀人的时候都会有这样的一种笑容的。
    “嘿嘿……你以为你这样子就能杀的了我吗？本大爷可不止这点手段！”方伟并不是一个省油的灯，这一点李阳卫也感受到了，他并不打算就这样子放过这小子的。
    “真是一个令人悲伤的故事！”李阳卫用一种戏谑的眼神看着他道，“等你的好戏，老子我倒是看看，你个牛逼大王真么的吹牛逼的！”
    李阳卫的话刚落，只见方伟用另外一只手吹了一个口哨，口哨之后，一只血红的蝙蝠破空而来。
    “呜哇！”一声凄厉的声响之后，那血红的蝙蝠顿时浮现在了人的面前。
    “是你啊！哈哈哈，老朋友了！”李阳卫刚才还在疑惑自己是怎么被这方伟发现的，原来是这东西在，那就不奇怪了。
    血蝙蝠出现了之后，以一种奇快的速度朝着李阳卫袭击而去。
    被这种蝙蝠咬了之后就会变成僵尸一般的人，所以它的身上带着的毒是尸毒。也是传说中的血蝙蝠。
    “小子，你死定了！”方伟露出狰狞的笑容。
    “可惜你笑得太早了，往往最后笑的人是笑得最胜利的！”李阳卫说完，只见指间一闪，一白猴子跳出了来，刚好迎上扑向李阳卫的血蝙蝠。
    白猴子对这玩意儿一点不惧怕上去就是猛烈地一口。
    把那只血蝙蝠顿时就撕成了碎块。
    “哎！可惜了啊！”李阳卫看着地上的已经成了碎块的血蝙蝠露出一幅可惜的面色：“要是拿回去做成药丸用处很大，并且能赚很多的钱的，你这猴子太败家了！”
    虹影听见李阳卫的训斥，他露出了一幅白牙，龇牙地朝李阳卫咧嘴一笑。
    李阳卫也不跟着猴子生气，然后很快地就收了这猴子。
    躺在地上的，那只手臂还在兀自流血的方伟面色很是苍白，他的脸上露出的难看的神色就像是死了爹妈一样的难看。
    “小子算你狠！”
    “我当然狠，你妈逼的你看不见么？”李阳卫也不给他好话，直接骂开了。
    他神色一愣，心道：“我还有杀手锏，等着瞧好了！”
    方伟于是就跟李阳卫斗嘴起来，他一边斗嘴一边暗自一动手间的一个小小的按钮。
    “哐当”一声，铁箱子的门被打开了，那只凶猛的魔人就倾巢而出。
    “哈哈，李阳卫你去死吧！”方伟大笑起来。
    李阳卫本来已经注意了，却没注意到这笼子是电启动的。那机关制造得很隐秘，就算是他又神识也察觉不到。看样子当初这些建造这铁箱子的人早就预设好了，可以对付有神识的人。
    那魔人咆哮起来，声音震耳欲聋。
    连地皮好像都在颤抖一般的。
    在中控室的佐星奈也被这一声震动了，她心里一愣道，“这是什么声音？难道李阳卫遇险了吗？”
    的确的，李阳卫遇险了。她的猜测是对的。
    “不行，我得去看看！”就在佐星奈想要离开的时候，一对保安冲了过来，他们手里都是ＡＫ４７，有的则是微型冲锋。
    “我靠！”佐星奈一阵　惊呼之后，手中的南部十四就吐出一颗子弹，不偏不倚地击中了走在前面的一个人。
    “我靠，小心，这妞有枪！”
    “吧那一神秘马克沁机枪给我拖来！”＼
    随着呼叫，一辆手推的重机枪被拉了过来。
    “给老子往死里轰！”随着那人的命令，马克沁就像是疯了一般地鸣叫起来，那子弹就像是飞漩涡一般地朝着佐星奈这边飞来。
    她躲在电脑的台子后面，好在这台子是用砖混的，子弹打在上面溅起了火星，又被反弹了开去，有的子弹则是撞击了好几次才落在地上。
    佐星奈心里大喊糟糕，这不被打中也会被溅飞的子弹击中的。
    她很担心，但是也不敢做声。只能默不出声地呆在趴原地。等待子弹打光。对方也不敢冲过来，因为乱跳的子弹那也不会认他们的。
    这些保安没有经过实战，他们会的也只有枪械，因而他们不敢过来跟佐星奈进行生死较量。
    刚才佐星奈放到的那个人已经说明佐星奈心狠手辣，枪法很准。那被佐星奈打死的那名保安是正中眉心的。在那么短的时间内，还能击中，那不是枪神也枪神了。
    “这真是该死啊！”佐星奈被子弹压制得抬不起头来，她不由得大骂起来。
    事实上，人都是被环境逼迫的，一但没有了办法，只能这样子了，他不行也得行了。


正文_第196章一斩而亡

“妙的个米！”对方的头子骂道，“这子弹竟然打不中她，还哦鸡巴气人！”
    “老大，要不要用手榴弹！”
    “我靠，你想死啊！”
    “那用火烧！”
    “这个也不行，这是中枢系统，烧坏了方主不把我们吃了！”这人说的话让佐星奈心里一沉，莫非这里有什么重要的资料？
    她于是就想拆下硬盘。
    反正趴着也是趴着。佐星奈就拖过来一个机箱，拆下了上面的硬盘。
    这一共是四块硬盘，没块硬盘都是几千个Ｇ的，这能存很多录像资料了。
    “我们就这么耗着，不让这小妞逃走我们就是大功了！”最后那指挥的人说的。
    这句话之后，果然的那些人就不再反对，都只堵在门口。
    现在佐星奈的心里是懊恼。但是也没有办法，只能这样子的了。她不能去救李阳卫，只能祈祷李阳卫平安回来与自己回合。
    她很清楚，李阳卫的身手这些枪，子弹什么的都不能伤害他的。
    等待，就是自己唯一的选择。
    佐星奈很无奈，但是也不能不这样子做。
    就在这个时候，忽然她感觉那砖混的墙壁快被子弹打穿了。
    原来马克沁可不是吹的，子弹的威力很大，打在砖块上能把砖块打出一个手指大小的坑洞。因为师持续的打击，那砖混台子的墙面就要被打穿的感觉。
    “糟了！”佐星奈心里一阵惊恐，这台子的墙被打穿的话那自己也是死路一条。
    对方很显然也知道了这墙体就要被击穿了，他们狰狞地一笑：“你就等着被我们抓住吧，哈哈……”
    “小子，你找死！”佐星奈听见他们的狂笑声中带着无比的银荡的意思，就知道这些人抓住自己会干些禽兽的事，她不由得大怒。
    在这个时候，她真的是后悔了，要是真的会落入这些人的手中，那么自己真的应该把自己的第一次而已李阳卫……。
    “轰！”随着一声巨大的响声之后，佐星奈彻底没有地方可以躲避了，那马克沁机枪弹轰击在她身子后面的墙壁上，溅起的火花一阵接着一阵的，子弹乱飞，好几颗子弹都在她的身边与她插肩而过。
    “好可恶的家伙们！”在佐星奈紧紧地捏紧了拳头喝道，“老娘我要杀了你们！
    那些保安听见佐星奈的怒声，就像是已经在自己胯下反抗的美女的声音，这丝毫不能对对方造成威胁，反而更加地增加了他们的虐奸的心里。
    这些保安本来就卡几年了佐星奈的身材和脸蛋堪称完美，加上她的那怒声，这群群兽竟然忘记了她手中有枪，个个都想自己额冲过去干掉她再说。
    可谓是色壮人胆，他们个个都露出十分狰狞和银荡的笑容，蜂拥地朝着佐星奈扑来。
    “吗的！我当先，老子是你们的老大啊！”那个指挥保安的人狂怒道，“信不信老子毙了你！”
    那些躁动的保安顿时都停止了。
    “老大，那妞坑定是第一次，你先吧，我们跟着就来！”一个小保安拍着马屁道。
    “咳咳，那就承让了。兄弟们个个加把劲，先吧这骚蹄子按住，我来钻她下面，你看见没有那个屁股那么大，一定很有劲道……”那个家伙一边说一边还不停地抹着嘴边的哈喇子。
    他身边的兄弟本来想笑的，但是碍于老大的权威，就都只在心里笑：“真是活脱脱的一个色鬼啊！”
    这色鬼二字还真的会配称他的德行。
    那个众保安口中的老大一马当先，冲在了最前面。他丝毫没有看见被佐星奈一枪毙掉的那个保安，因为他此刻的心里只有岛国片子的东作。
    他看见佐星奈那浑圆的臀部，就好像看见那臀部在自己身上扭动一样的。他的下面不由得打起了伞来，吧裤子顶得老高。
    “好小子，你找死，我就让你先尝试一下断子绝孙的滋味！”佐星奈说完举起手枪就是一枪，这一枪很精准，就击中了保安头子的裤裆。
    “啊……！”一声撕心裂肺的尖叫声顿时在这群兽中响起，在场的保安们如梦惊醒，他们这才奋起身来，一个一个的宛如霜打了的茄子一般的，萎蔫了下来。
    “老大，你没事吧！”众保安看见自己的老大下面已经是血糊糊的了，那一大片的血污渍宛如蔓延的蚯蚓一般的。
    “你说呢，大家都给我上……一定要弄死那妞！”现在他丝毫对佐星奈的兴趣都没了，这东西坏了就是一个公公了，再美丽的女人在他的面前都丝毫没有用处了。
    众保安都回到了先前的姿态，都退缩了回去，也并不敢开枪了，个个都充满了畏惧。
    而蜷缩在后面的佐星奈逮住这个机会，又是几个连发。南部十四式手枪有个好处就是能连发，并且她的弹夹是二十发。
    随着一阵枪响，倒下了一大片，剩下的那些保安早就被吓破了胆子，他们看见身边的兄弟们个个地倒下了，均惊慌失措地奔涌而去。他们丢下昔日好友尸体，还有那个被击爆了叽叽的老大，纷纷夺路而逃。
    “真是个悲催的结局！”佐星奈看着地上的尸体和那个屋子的保安头子道，“你是自己了断呢？还是老娘动手？我告诉你我经常杀你这种垃圾，我不嫌你脏了我的手。”
    “别，别杀我，我可以给你好处！”那保安头子求饶道。
    “哦？什么好处！”佐星奈当然还要防备他搞小动作，所以对他很警惕。
    “那就是关于，魔灵宗的魔人计划！”保安头子此刻他知道的是保命要紧，至于以后的事以后再说了。
    “呵呵，我可以听一听，如果你讲的事情能让你洗刷死，我会格外开恩的！”佐星奈冷冷地道。
    那保安头子见佐星奈很残酷，很冷，心里哇凉哇凉的，他觉得一点讨价还价的空间都没有的，心里不由得一片的悲凉。这也更加地坚定了他杀佐星奈的决心。
    于是他就把编了一个谎话，把关魔人说成是魔灵宗要消灭人类的计划，他这饭说辞就像是他已经招了，已经和盘托出，佐星奈听见他这么说之后，不仅大吃一惊，还相信了他说的话，并且她还露出了十分惊讶的神色。
    “你说的是真的？”佐星奈顿时瞪大了双眼问道。
    保安头子立刻发誓道：“我若是有半点撒谎，让我吃一万颗子弹！”
    佐星奈看见他信誓旦旦的，就相信了他。保安头子看见佐星奈放松了警惕，立刻心里暗笑：“哼哼，你还是刑警呢，卡您还不是上了老子的当，等下您就知道老子的厉害了！”
    佐星奈竟然放松了警惕。就在这个时候，悲剧发生了。
    她竟然走出了来，刚好就走到了机关的所在。
    保安头子都有控制机关的按钮，这些都是现代化的陷阱，只要是掉下去，就绝对没有机会出来。那些陷阱全都是钢制的铁笼，非常的坚固。
    “咔嚓！”地一声，只听见一声奇怪的声响之后，佐星奈只感觉道脚下一空，整个人都掉了下去。
    “我靠！”佐星奈只觉得四下漆黑一片，然后是几秒钟的黑暗，最后她知道是陷阱，就做好了落地的准备。她微微地一提气，双足微微地一点，平稳地着陆。
    要是她是普通人，一定早就摔断了脚了。
    她感觉脚下有什么东西很是搁脚，便心下大奇，伸手一摸，只觉那东西圆滚滚的，好像是人骨一般的。
    “这是什么东西啊！”佐星奈的心里一惊，她念叨，“不仅会使什么人骨吧！”
    她打开手机一看，白森森的，地下铺的满满的，好像有几十具一样的。她真的是没想到这是人骨，而且还这么的多。
    这些人骨从成为白骨的时间上粗略地看了一下，也不会多久，充其量也就二三年的样子。难道说这些人是上面村子的人吗？
    佐星奈想到这里，她自己都吃了一惊。
    如果这些人真的是外面村子的人，那么浙西人当真是罪该万死，若能出去，她一定不会放过这些家伙的。她即便是冒着被解雇的危险她也要惩罚一下这些家伙们。
    “真是太可恶了！”佐星奈关闭上而来手机，四下立刻又陷入了漆黑。
    这百年李阳卫正在跟魔人战斗。
    方伟乘着这个时候他给自己上了药，并且包扎了一下伤口。
    处理完毕之后他就站在一边观察李阳卫跟魔人之间的战斗。这魔人好像是钢化人一般的，不，是比钢化人更加的坚硬，钢化的李阳卫一剑也能击碎，这比钢化的人还厉害的魔人，李阳卫就束手无策了。
    看见李阳卫被魔人制住了，方伟便开心地笑了。
    “哈哈……我以为你很厉害，原来就是垃圾一个而已！”笑完了他再坐等李阳卫被魔人一口一口地吃掉。
    李阳卫惊愕地发现，魔人比自己想象中的还要厉害，他表面看起来很气馁，实际上他是在迷惑敌人，他想让方伟认为自己不行了，实际上自己还能坚持。
    这样子迷惑方伟的效果很不错，竟然让他真的相信了。
    看见他上当了，李阳卫心里喜极了。
    方伟放松了对李阳卫的防御心里，给李阳卫造成了可乘之机。李阳卫忽然打出一道符咒，这是闪避符咒，使用之后身法暴增。
    “这是怎么了？”方伟还没来不及反应，只见李阳卫避开了默认的攻击，一下子就闪到了他的面前。
    “小子，我早就告诉过你，不要笑得太过于开心了，否则你会死得很难堪。”李阳卫的面色上露出狠毒的意思，他自己不知道这是因为逐暗者剑上的戾气控制了他的心神。
    “好厉害的气息，我自认倒霉了！”


正文_第197章 尸毒改进版

“呵呵，倒霉？你得死！”李阳卫发狠了之后，“咔嚓！”一声方伟的脖子就出现了一道很细小的裂痕，那裂痕渐渐地在增大，方伟极力地用手捂住了那道细长的裂痕，可是这一切都是徒劳的，随着那裂痕的扩大，他的脑袋“咕咚”地一声掉落在了地上。
    “这不可能的！”方伟说完最后一句话，就直瞪瞪地睁着眼，然后嘴巴张的老大，好像他并不甘心就这样子死了。可是他无法抗拒这种死亡，因为他面对的是李阳卫。
    那魔人在方伟死后，渐渐地安静了下来，对面前的方伟的尸体并不感兴趣，他目光呆滞，眼神中好像在回忆着什么。
    李阳卫看见魔人对尸体不感兴趣，李阳卫第一次的惊讶了。这说明好像并不喜欢吃人肉一样的。
    李阳卫开始重新地审视魔人了。难不成这魔人有感情，可是他都已经变成这样了啊。
    随着时间慢慢地流逝，在几分钟之后，那魔人竟然头颅低垂了下去，他进入了睡眠中。
    “看来他是被方伟操控了的！”李阳卫心道。
    不过李阳卫不能不管理这魔人的，他担心的是万一放出去危害北线市那可就糟了。于是乘着他睡了的机会重新把他关进了笼子。
    然后在方伟的手里找到了关上笼子的按钮，把笼子关上了。
    李阳卫接着就继续朝着四下行走，他发现了很多不知道名字的毒药，在毒药的房间里有不少的笼子，笼子中全是人。
    这些人目光呆滞，跟魔人没有区别。
    “真是不可原谅啊！”李阳卫骂道，“这些人比修真界的魔者都没有人性。修真界的魔者不会正针对普通人的。”
    李阳卫发现这些黑色的水正是从这里排出去的。李阳卫在一个文件柜子中发现了一些资料，资料的大概内容是怎么的研究魔人，怎么的进行喂毒，怎么的进行咬人的训练。
    当然，这里面也有不少的人逃亡的，他们不是死在沟壑中的食人鱼口中，就是死在高压电上铁丝网上的。
    “哎，这个世界怎么会有这么变态的人，简直比希特勒还希特勒！”李阳卫决心铲除魔灵宗，这个邪恶的宗派存在的话，这褚云国就不会安宁的。
    “喂！站住！”那保安头子咧嘴笑着对李阳卫道，“你的女人在我的手上，你应当乖乖的，不然我一摁动电钮她就会去见阎王！”
    李阳卫刚才在思索问题和观察这些魔人档案，没有注意周边的环境，这保安头子到来他每一偶察觉到。
    “我生平最讨厌的就是威胁了！”
    “呵呵，我也很讨厌你的嘴脸，吗的，你这种嘴脸很套女孩子喜欢，所以我会先把你的容貌毁掉！”保安头子被佐星奈打破了蛋蛋之后，看见健全的李阳卫，他心里很难受，有些变态了。
    “那好吧，我看你怎么来毁我容！”李阳卫冷冷地一笑，表示并不惧怕他。
    保安头子要是识相的话他不难看出，李阳卫是波澜不惊的人，他那种淡定和从容简直能跟枭雄媲美了。
    “你笑得很贱，本尊我不想跟你嘻嘻了，旖旎送你去见你的主子，娘地个嬉皮！”李阳卫说完飞身向前，一个巴掌就打得保安头子飞了出去。
    他不是修真者，更不是武者，是一个普通的军人出身，李阳卫的这一下，足以让他整个人飞了出去。
    “碰！”保安头子把地上砸出了一个深深的坑洞，他没有死，但是却比死更难受，因为他四肢已经残废了。
    “我最讨厌的是被人威胁我，我说过的，看在你够贱的份上，本尊我就饶你一命，不过死罪可饶，活罪难免，我会让你知道这个世界上除了魔还有正义！”
    李阳卫说出“正义”二字的时候，他自己都惊诧了，这是怎么回事啊？竟然我自己都会说出这一番话来。真是越来越远离修真者的本能了，越来越像是一个地球人了。
    “呵呵，李兄，你越来越像一个地球人了啊！”张凤青说道，“我本来想借这个家伙的身子还阳的，可是我发现他缺了蛋蛋，因此……”
    “哦，这爆蛋的事我想除了她还能有谁呢？”他说的他当然是指的佐星奈了。
    佐星奈此时还被困在地牢中。他们以后死迫问保安头子，他早就被李阳卫吓破了胆，于是就招了佐星奈在那里。
    李阳卫经过一番的搜索之后，终于在中控室下面找到了佐星奈。
    “你还活着啊！”佐星奈第一句话竟然是这句话，李阳卫差一点就晕倒了。合着你希望我死吗？李阳卫心里很不爽。
    “这里怎处理！”张凤青问道。
    “当然是交给警察了。”佐星奈淡淡地道，“这里简直就是人间地狱啊！”
    “我想还是不要把，免得打草惊蛇！”李阳卫淡淡地道。
    “为什么？这样的事情首先就要告诉警察啊！”佐星奈不明白李阳卫是怎么想的。李阳卫当然不会告诉佐星奈自己是怎么想的，这个世界上的事情往往都有两方面的，一方面是阴谋，一方面是阳谋。
    李阳卫玩的是阳谋。
    他就是让魔灵宗知道自己知道了这件事，然后魔灵宗不会善罢甘休的，一定会追着李阳卫讨要魔人的资料。
    因此，这样就会牵着敌人的鼻子走的，那样子他更是主动了。糟糕的一方面是他暴露了陷入了敌人的围杀中去了，很可能的会牵涉到身边的人。
    但是李阳卫决定就这么干了。
    他首先打通了林仙桃的电话。
    接了李阳卫的电话，李阳卫吧这里的情况大致给林仙桃说了一番之后，顿时林仙桃告诉他等下他要把这事情汇报给龙头。
    龙头这个时候正在开会，要等一会儿。
    李阳卫心道：“这龙头的架子还不小啊！”可是他也必须的要等待的。
    时间就是一切，等待……会生变的！
    “那好吧！”李阳卫只能等待了，万一会发生什么，他也只能随机应变了。
    李阳卫把保安头子交给了佐星奈，然后自己在四下巡查了一翻之后，没什么新的发现，就只好回到了中控室。
    佐星奈这个时候告诉李阳卫，她的手中有一些他想要拍的东西。
    李阳卫惊叹了一下道：“不知道你说的东西是什么呢？”
    “你看看就知道了！”佐星奈说完就找到一台好的电脑，吧硬盘熟练地装在上面，然后打开播放。
    一个血腥的画面顿时出现在了李阳卫的面前。是他们把一些人活生生地驱赶到魔人的面前，开始魔人对这些活人没有兴趣，随着一个喷头喷出墨绿色的液体之后，那魔人顿时就动了起来，他们咆哮着，眼睛中泛出狂暴的红色，爪牙舞爪的。
    那样子就是一幅欲要搏人的样子。
    “这液体是什么？”佐星奈问道。
    李阳卫摇头道：“我也不清楚，如果带回去研究我想我能查出这是什么毒的。”
    “那还等什么嗯？我嗯赶快到动手啊！”佐星奈催出道。
    李阳卫摇头道：“还需要等一等再说。”
    “等到什么时候啊……。”佐星奈的不明白李阳卫的意思。但是李阳卫知道，因为毒疯来了。
    他的气息早就被李阳卫捕捉到了。
    “有人来了，我想他知道这是什么毒。”
    “谁？”佐星奈的脸上露出惊愕的神色。
    李阳卫笑着道：“还能有谁啊。当然是认识的人，他感刚刚去了，又舍不得，又转回来了！”李阳卫的话音刚落，毒疯的身影就闪到了他们的面前。
    “我说老毒物，你回来干嘛？你不是走了吗？”佐星奈撅着嘴巴，表示不欢迎。
    毒疯却没有在意佐星奈的不瞒，把眼光瞧向了李阳卫。
    “看我做什么？你不认识我吗？”李阳卫也不高兴地道，“你不是说离开了就不回来了吗？”
    其实毒疯没有说这句话，这是李阳卫故意刁难他的。
    他听见李阳卫这样子的说，就道：“呵呵老头子我什么时候说过的不回来了？我可是要跟定你们的！”
    “那好，这种毒你认识吗？”李阳卫说着把那下毒的场面用电脑重新播放给毒疯看。
    毒疯看了到那场面脸色都变了，他结结巴巴地道：“这，这毒…… 是尸毒混合毒，还有一种成分我也不清楚！”
    “你竟然也不清楚？”李阳卫懵了，“你可是传说中的毒疯啊！”
    “这个世界上有长有短，什么事情因此，你别奢望多了，那样子地往也会很多。”毒疯说完不知道从哪里拿出来一个地瓜吃了起来。
    地瓜吃完，他抹了抹嘴道：“所以我能告诉你尸毒一部分，下一步就看你自己的了。”
    其实，李阳卫也怀疑是中了尸毒，但是这地球上的尸毒很大的一部分跟帝古星球上的不一样。原来是改进版的啊。
    毒疯的话等于是白说，还真是他说得对，不要指望别人啊！
    李阳卫迅速地调整了自己的心态，然后准备开始研究这尸毒。
    当然，那本药王神典是要翻一番的。
    当然他忽然看见在褚云国深处的大山中有一种名叫句鼋的龟的时候，不由得心中一亮。这中毒能让中毒的人听从施毒的人的话。
    那么尸毒是本源，这种句鼋毒是从者了。
    找到了毒源，李阳卫就知道了怎么治疗。
    “哈哈……我知道了！”李阳卫高兴得几乎要跳了起来。
    众人都不明白李阳卫在高兴什么。只有他自己懂在高兴个什么劲儿。
    毒疯咧嘴龇牙一笑：“臭小子，你这回儿不会怨我了吧？自己弄明白比我告诉你要好得多，这样子才能记得更牢。好了看你表现不错，本疯子赏你一个地瓜吃！”


正文_第198章 疗毒

毒疯说完就丢出一个地瓜，李阳卫当然是避之不及，他哪里敢接住呢？
    上次上了地瓜的当，这次绝壁不会再吃了。
    “哈哈，毒疯子你的地瓜看来是没有人敢吃了！”佐星奈在一边笑着道。
    毒疯见没人吃自己的东西，他颇为失望地道：“殊不知我这东西是毒药又是补品啊，某个臭小子根本就不知道，所以他不明白。我也就不说了！”
    李阳卫心里一愣，然后急忙地问道：“你说的是什么意思？”
    “什么意思都没有，我老头子要睡觉了！等下有人找你们的麻烦了！”毒疯说完，果然地闪身离开，不知道又去哪里去了。
    李阳卫是能是摇头表这老头子什么时候才能成熟啊！
    “喂！你在想什么啊！”张凤青忽然对李阳卫说道。
    李阳卫微微地一震道：“其实我什么恶意没有想！”
    “哦！”张凤青很失望地道：“我有个意见不知道李兄可否想试验一下呢？”
    “什么跟什么啊！”李阳卫觉得他有些奇怪了。
    “就是这毒，我们去哪里能寻找到解药啊！”他的这句话还真是把李阳卫男主了，他根本不知道怎么回答他这个问题，因为这种草药世界上很稀少，除非在帝古星球上。
    “李兄你刚才不是有本那个什么档案吗？可以打开来看一看，或许你就能在其中发现一些端倪的！”
    “谢谢啊！你不说我还真的忘记了！”李阳卫刚才在想其他的问题，故而吧这件事都忘记了。他如果不说的话，李阳卫还真的想不起来了。
    “你这小子行啊！”李阳卫对他抿嘴一笑道：“谢谢你的提醒啊！”
    “我们之间客气什么！”张凤青很怀恋当时自己跟李阳卫之间还是师徒名分的时候的生活，可是那都是很多很多年前的事情了，如今世道轮换，一切都变了摸样，连人的都已经是沧海桑田的了。
    “别想那么多了，跟我一切来研究这档案吧！”李阳卫说完把前部分自己大略看过的给张凤青，让他查漏补缺，自己则是看后面部分自己还没看过的。
    佐星奈则是无聊地在地上数蚂蚁。
    李阳卫根本吧会派活给她的。这小妮子的心里不知道在想些什么，谁也猜不透的。
    既然是猜不透，那就不猜了。
    李阳卫就是这么的干脆。
    很快的，李阳卫就看了后部分，他发现每次使用完了句鼋之后，这些参与的人员都会使用一种叫着刘寄奴的中药。
    这种中药倒是到处都是，是一张很广泛的存在。李阳卫明白了这些人使用刘寄奴的原因是：这种中药可以解除句鼋的毒。他们长时间祭出句鼋，一定也会不小心沾上句鼋的毒的。所以他们每次尸毒完毕，都会给自己洒上这种中药解毒的。
    “那么可以了！”李阳卫拍腿道，“这中尸毒可以解除了！”
    “你真的行了？”佐星奈表示不相信。
    “信不信由你！”李阳卫表示不屑一顾。
    看见李阳卫的样子，佐星奈只好服输了。他从来都是自信的，他从来都是谁也不能挑剔的。
    就在这个时候，李阳卫的手机响了，是龙头打来的。龙头表示立刻就到他这里来。
    龙头的话干净利落，说完就挂掉。
    李阳卫叹息道：“真是一个人物啊！许明亮这种叫着人手，佐星奈叫着人才，而人物那就是名冠一时的人，或者流芳千古的人！”
    “叹息个屁屁，你还是做好万一失败的准备吧，小心下不来台阶！”佐星奈担心的是李阳卫急于表现自己，忘记了自己几斤几两了，万一失败留一个笑话给别人，那是很丢人的。李阳卫并不答话，只是淡然地一笑。
    这一笑代表的意思就很多了。
    几分钟之后，一架鱼翔式直升飞机出现在了李阳卫他们的上空。李阳卫在地上不断地打手势，给直升飞机寻找最佳的降落地点。
    这种飞机运载五十来个士兵，还可以搭载一些急需要的装备。是名副其实的直升飞机中的大力神，还携带了一些对地的近程导弹。
    火力很强大，又能运载。一般配备在陆军的。
    直升飞机停稳了之后，从机舱中率先走出一个人，他面色威严，短毒米粒的头发一根一根地笔直数着，一双眼睛如鹰隼一般的。他是龙头！
    “哈哈，李神医，你可是又立了一件大功啊！”龙头开口的第一句话就是这句话，随后跟着的下来的是林仙桃。
    林仙桃穿得是武者的衣裳，益发地显得干练异常了。
    “喂！见到我也不招呼！”林仙桃很失望地道。
    李阳卫表示很抱歉地道：“欢迎领导们来这里指导工作！”
    “我去！”林仙桃嘴巴一斜，表示鄙夷。
    龙头则是哈哈地笑了：“我们这算是什么？你又不是我的属下！没有这么多客套的，代价随意一些的好！”
    “当然是随意的一些好了，不像有些人故意找茬！”佐星奈插了一竿子进来。
    李阳卫耸了耸肩表示很无奈。想佐星奈这种吃醋的，林仙桃表示见多了。她也见怪不怪了。
    然后，李阳卫把这里的事情交给了龙头，自己只尽一个医者的本分。他选择了方剂，然后交给了龙头。龙头让林仙桃去准备。
    林仙桃拿着李阳卫的方子，带上两个士兵，进入打了鱼翔式直升飞机上。直升机呼啸起来，很快升空消失在了李阳卫的视线中了。
    “喂！老弟，你可真厉害啊！能破获这么恐怖主义的组织！”龙头道，“我看着后面的后台一定很可怕，甚至连我龙头都畏惧！”
    “这有什么可怕的，面对邪恶大不了就是死，如果一个人连死都不怕了还有什么好怕的呢？”李阳卫的话让龙头为之一震，他竖起大拇指道：“不愧是一个汉子，我么有看错人啊！”
    李阳卫对龙头的夸奖只是一笑了之，他可不想当什么汉子，只想做一个修真的人，了却人间，飞升仙界。
    可是……仙界对李阳卫来说还是很渺茫的。他此刻的心态就像是一个穷得不能再穷的人，想要成为世界首富的难度。
    修真本来就是逆天而行，与时间赛跑。所以，这期间少不了的需要各种的天才地宝的辅佐。
    他不由得想起了在那石柱上的灵泉。
    什么时候把这灵泉据为己有那就好了。
    那些士兵们忙碌起来，很快的就把尸骨清点完毕，汇报一共是三百六十具，其中魔人是七人，最厉害的一个在中央的位置，没有人敢去动他。
    那个魔人就是跟李阳卫战斗的人。他的身上有一种怪虫，很可怕，所有的人看见就敬而远之。
    李阳卫道：“那个魔人你们千万别动，我拿回去做研究。”
    “这……”龙头的脸上都露出了难色。
    “怎么了？龙头不许？”李阳卫表示不解。龙头道：“万一出事，我可是担当很大的！”
    “放心好了，我既然能解毒，就能控制他！”李阳卫有另外一个打算的，他是在做诱饵引出方家的人和魔灵宗的人。
    这些李阳卫不想给龙头说，以免他担心。
    但是龙头毕竟是血雨腥风中摸爬滚打出来的人，他怎么会看不懂李阳卫的心思呢？当他看懂了李阳卫的心事之后道：“好吧，最好是多一个让人跟你并肩作战的好！”
    “谢谢了！我在关键时候回叫您老帮忙的！”
    “呵呵，客气什么呢？”龙头捏着下巴，眼神深邃。他是在想以后的惊涛骇浪是什么样的，会不会造成一发不可收拾。
    家族之间的利益发展成巨大的矛盾很可能会战争的，这是龙头他吧愿意看见的，李阳卫也同样不想看见。
    就在这个时候，天空中又传来一阵鱼翔式直升飞机的声音。
    “好了，你看药来了！”龙头不想去想这些问题，以后的事谁也不能说清楚的，既然不能说清，那就不说了。干点眼前的事。
    不一会儿，直升飞机落在了李阳卫的面前，从飞机上跳下来林仙桃，她的身后是很多个大药箱子，虽然没有打开，但是一股中药味已经散发出来。
    “哎，中药就是臭啊，我在机舱中都快被熏死了！”
    “哪有那么严重，你还是不是特种机构的干将了？”佐星奈还不忘讥讽林仙桃。
    李阳卫有些不爽了：“你这人真是的，我又没有个你说话！”
    “我也没有跟你说话！”佐星奈也毫不示弱。
    龙头看见这一幕哈哈地笑了，他拍了一拍李阳卫的肩膀道：“小兄弟以后你可有得受了！”
    “那可不一定，什么样子的刁蛮女子在我的手里我保准能调教得服服帖帖的！”
    “哦，这是什么秘籍啊？”龙头表示很期待。
    李阳卫淡淡地道：“当然是打屁屁了！”
    龙头和二女都是一震，之后龙头又是哈哈大笑。二女则是早已羞红了脸颊。
    他们有说有笑，林仙桃当指挥，很快搭建起行军灶，一锅一锅的汤药在李阳卫的指挥下，那些士兵们就按照这方式进行煎熬。
    不一会儿这里就飘起了淡淡地药草香味。
    给六名魔人服用了之后，他们渐渐地恢复了神智，但是身上还有尸毒没有解除。
    再服用第二种解除尸毒的之后，这些魔人才彻底的治愈了。
    当第二种解毒的草药汤服用完毕之后，这些魔人果然就好了。只是他们是身上还留有那虫子撕咬过的痕迹，整个人看起来很惨不忍睹。如果他们走出去，一定会被人当着是怪物的。
    这些人醒来之后都是很茫然地看着李阳卫等人，他们就像是足了一场噩梦，然后醒来的样子。
    他们都不约而同地哭了起来。


正文_第199章 张家的人

佐星奈跟林仙桃等人都只得上前去安慰。经过一番安慰之后，他们才渐渐地平复下来。他们原来是打工的人，来自很远的国度，被方家的人抓来做了实验。
    而这些人都是没有再本国有亲人的，消失了也不会有人知道。
    附近的村民也被魔灵宗和方伟抓来喂了他们了。
    刚开始做实验的时候，死了很多的人，都埋在了地下。
    这使得李阳卫想起地下的河流是黑色的，原因就是因为有这些尸骨。这些尸骨腐烂之后就渗透到了地下水，继而汇集成了黑色的河流。
    李阳卫对他们说道：“你们这个样子也不可能复原了，你们以后就跟着我吧！”
    “这……”龙王彻底的无语了。
    “那么这个最老的魔人怎么办？”林仙桃关心的是这个魔人，万一他出来咬人那就惨了。
    “他不会的，他心中有思念的人，尚且存在一丝人性，因此不会乱咬人的，除非特俗的东西刺激了他。
    “特殊的东西刺激了他？”李阳卫回答道。
    根本不知道什么东西刺激了他，所以他并不回答得很清楚，这方面的东西李阳卫不是很擅长。所为尺有所短寸有所长，李阳卫也是一个人，不同的是他是修真者。
    “真是令人悲伤啊！”李阳卫又是这句口头禅。众人一阵蓦然。
    当然只有懂李阳卫是在想什么的人就会知道他在想些什么。
    “有时候你很会明白一件事，那就是你什么都不明白。”佐星奈神经兮兮地说道。
    李阳卫背了她一眼道：“你你也故作神秘！”
    “你是在想陈瑞雪了。你以为我不会知道啊！”
    “是啊，是想回山海市了，可是我还有一件事没有做到。”
    “什么事……”佐星奈的脑壳上一阵的雾水！
    “那石柱上的泉水，我很想带走一些！”李阳卫看着那灵泉的方向道，“这个对我很重要的！”
    “呵呵，你不早说啊，用竹筒就可以带走的！”佐星奈大笑，她以为是什么重要的事情呢，原来是这事。
    “你这小蹄子，我撕了你！”李阳卫对她是又狠又爱的。嘴上这么的额说，心里却疼爱得不得了。因为有了灵泉就解决了去山海市因为灵气枯竭的事情烦恼。
    这下子他可乐坏了。
    “为什么竹筒会打上来？”
    “因为我也不知道啊！传说柱子是这泉水的老公，只有它才能装走它。本来我想给你讲这个传说的，可是你不听我说！”佐星奈嘟着小嘴，故作萌状。
    “哦，原来如此。这个故事岂不是爱情故事！”
    “答对了。”佐星奈继续道，“结局是他们生死不离。”
    “嗯，一个凄美的，算是浪漫式的爱情了结局了。”林仙桃插进来一句话。
    佐星奈又不高兴了，她可不想李阳卫被别的女人分享。爱情是自私的。
    “好了，不跟你们废话了，龙头兄弟，我就此别过了。找一辆大车把那个魔人和这些已经恢复了的人都帮我运回山海市好不？”李阳卫对龙头请求道。
    李阳卫笑道：“这是小意思。只是我还是有些担忧啊，你一个人行吗？”
    “男人千万别说自己不行啊！”这是李阳卫的口头禅。
    “好吧！”龙头见李阳卫很坚决，就不再说出自己的担忧。
    时间过得很快。
    李阳卫在石柱那里取了灵泉，用竹筒足足地装了好一千筒。要是走遍还有竹子，李阳卫绝对会还要装的。
    凡是修真用的东西，李阳卫就不会嫌弃少了。他这个人对这些东西倒是很贪婪的，对钱财看得像是粪土一般的。
    许明亮都笑了：“老大，你当这玩意儿是金子啊，你怎么不在山海市装山泉呢？山海市难道没有山泉吗？”
    “你懂个屁，专心给本尊开好车就行了！”李阳卫表示他很白痴，说了也等于是白说，就不再说什么了。
    被这样子一顿训斥之后，他就不再哆嗦了，只顾着自己去开车。
    很快的，车子就到了北线市，车子正要穿越市区。
    却被一个穿着警察制服的男子拦住了。
    “先生，您可是李阳卫神医？”那男警察很恭敬地道。
    “是！”李阳卫诧异地看着他：“是不是我的车子违规了？吧罚单给我司机吧，我会处理的！”
    “不是这样……”
    佐星奈还没等男警察说完就抢白道：“什么不是这样，我们都没有违规好不好！”
    “小姐您误会了，我是……”
    这警察还没说完，佐星奈又抢白了：“行了，没事就闪开，我们还要赶路！”
    那那警察是北线市的公安局副局长，名为张天德，是奉本市长之命来请李阳卫前去治病的。
    这病李阳卫治疗过，是许明亮一样的尸草毒。
    在方家的酒店中，李阳卫直带走了许明亮去治疗，病么有将所有的人治疗。
    李阳卫根本就不想管这些事。就让许明亮开车离开。
    那张天德急了，他心却骂道：“老子堂堂的一个副局长，来亲自请你们，给你们足够了的面子了，难道你们想让市长市委书记亲自来请你们吗？别以为自己能看好几个病就自以为真的是神医了。”
    他要不是碍于市长说的，要务必把神医请来。他早就对佐星奈和许明亮发火了。
    “喂！你小子在发什么火啊？”李阳卫觉得这小子是莫名其妙的。
    “我什么时候发火了？”张天德的语气有些不善。
    “算了，就算是你市长亲自来我也不去看病了。”李阳卫摆了摆手道。
    佐星奈和许明亮都是一震，他们心道：“好大的架子了啊！”
    张天德终于暴发了：“我靠，你算毛，不看就不看。别以为北线市就你一个医生！”
    “我也靠！你别以为你是个警察就了不起，别以为你身上有几个警花，等级很高老子我就怕你，我告诉你等下i要跟老子下跪，老子才答应你帮那些人治病！”李阳卫指着张天德的鼻子骂道，“滚！”
    “吗的，你敢骂我！”
    “本尊还打你了怎么滴？”李阳卫斜睨这他，一点也么有吧张天德放字啊眼中。
    这个张天德是张家的人，上次他得罪了张启灵，这次又得罪了张天德，看样子李阳卫真的是想找死了。他处处树敌，想过太平日子那是不可能的了。
    李阳卫早就预料到会这样子的，他早就打算了，让这六个人回去，他用特别的药材来锻炼他们，把他们锻成护卫。让他们保护自己的家人。
    这六个人经过毒药额尸毒的磨难没有死掉，说明他们天赋异禀，能当大用。
    李阳卫说完一巴掌就打在了张天德的脸上。
    清脆的响声让在附近围观的人都诧异了起来。
    张天德正想说要还手的时候，忽然一又个巴掌就打了过来，这让张天德都懵了。且不说他是警察，他就是张家的人也足以让他们添鞋子了。这是张天德的想法，事实上，他早就把张家得罪了。
    只是，他是一个很渺小，渺小得几乎被张家忽略的小屁角色，所以李阳卫的阻力了张启灵，还有杀了张家的护卫等等，这些他都不知道。
    张天德要是知道了李阳卫吧张家得罪这么的严重的话，打死他也不敢嚣张的。
    “好了！别打了，你们打了我你可知道后果吗？”张天德被李阳卫打得七荤八素的，他一时间收敛了嚣张之气，话语之间却更露出比较锋芒的杀意。
    在边上看热闹的人有的知道他是张家的人，不由得道：“惨了，他得罪了张家的人了！”
    “张家？张家怎么了？”不晓得张家是什么的人大有存在，那个懂的人说的，“张家是隐世门派……”
    当这几个字说出口的时候，众人都是一阵唏嘘：“可惜了，他可是个大好的青年啊！”
    “是啊，这个张天德出了名的死缠难打。一但比他弱势的人得罪了他，他就会个你死缠到底的。
    不过李阳卫丝毫不惧怕这些什么狗屁不通的道理。什么死缠难打，这叫什么人啊！
    李阳卫没有回答他，走向前去继续就是一巴掌。
    这一巴掌甩得更加的响亮。
    “你，你竟然还打我！”张天德彻底的愤怒了。
    李阳卫却一脸的淡笑：“这不是打了你了吗？你这厮很废话啊！”
    “张天德！市长问你有没有搞定！”忽然一辆红色的奥迪A6停在他的身边，从车子中探出一个脑袋,此人正是的他的上司。
    张天德听见此话，神色不由得有些慌忙。因为他跟李阳卫之间已经可谓是水火不相容了。如果市长再来催促，无异于要他难堪。
    李阳卫见此情景，不由得大笑了：“呵呵……本尊看你怎么蹦跶！”
    张天德的上司自然是局长大人了。北线市的局长叫着乔明，是一个肠肥脑满的家伙，他完全不是靠着过硬的本事坐上这个位置的，而是他的姐夫是本省的警察厅的厅长，故而因此才当上这官的。
    话说朝中有人还做官，这褚云国固网今来就是这样的，谁也改变不了褚云国的宿命，因为有什么样的人民就有什么样的国家。
    张天德脸色微红，如醉酒一般的，只见他的脸上浮现出了一种很后悔的神色，但是他终究是不肯在李阳卫的面前低头的，这是一个正常人应有的表情。
    “喂！你到底听见我说话没有？张天德！”乔明一阵怒喝。
    “没，没有！”张天德喉咙中咕隆了一下，才回答。
    乔明顿时怒了：“张天德你丫的办事真是差劲！”
    “局长，他就在这里，我怕请不动他，您，您来吧！”张天德干脆把这个烫手的山芋丢给了他。


正文_第200章 黑狗

乔明这才注意到李阳卫。他眉头一皱。不由得很不爽。他不爽的是李阳卫的样子，因为李阳卫的样子很吊。他心里想在我堂堂局长大人的面前很吊的人是不是很该挨批？
    张天德看见乔明的脸色，就知道他也不爽李阳卫，就在一边扇阴风：“局长……这厮就是一个狗坐轿子不受抬举！”
    “呵呵， 是吗！”乔明的脸上忽然一阵寒霜。他也不服气，这市长是吃了什么药，竟然要指明这个不入流的大夫来诊病。
    在他的眼中，像李阳卫这样的衣裳到处都是，如果放眼整个北线市那数都数不过来了。
    “喂！你就是李阳卫？”乔明的语气很轻蔑，带着一股子官架子。
    “对。”李阳卫淡然地回答，并不因为他是一个局长而表现得很惊诧。乔明则是很不理解也很不爽。他心道：“这家伙我靠！”凡是百姓和比他低下的官员见到乔明的人无不都是恭敬和做哈趴狗状，只有眼前这个李阳卫，他一个小小的医生竟然敢这样子对他漠视。
    他的心里不爽比刚才更上了一层楼。
    “我们市长有请你去，走吧！”乔明用的是一种命令的口吻。
    “对不起，本尊我没空！”李阳卫默然地盯了他一眼道，“麻烦你把车子给我让开，有句话叫着什么不挡道的！”
    乔明顿时怒了：“你在骂我？”
    “没有，像你这样子的人民公仆我当然是敬仰还来不及呢，怎么敢骂你呢？”李阳卫阴阳怪气地道。
    乔明更怒了：“你这话中有话，你以为我听不出来吗？老子我就不信整个北北线市就找不来一个医生能治那病了……你算啥子鸡巴啊！”
    “你这个放牛坪混出来的官，快给本尊我让路，我没有兴趣听你唧唧歪歪的，你觉得你不很傻逼吗？”李阳卫点了一根烟，翘起二郎腿，坐在后座上，一手搂着佐星奈，装着黑涩会大佬的样子。目的就是为了气这乔明。
    佐星奈被李阳卫忽然的这么一搂，很措不及防的，她习惯性地用九阴白骨爪掐中了李阳卫的肋部。李阳卫龇牙地一笑，实际上是很疼的表现。
    这让乔明更加愤怒了，这明显是漠视加逼视。
    “你！”他的脸上浮现出了一阵令人普通人很寒色的杀意。但是对李阳卫这种人来说完全是无效的。
    “你小子，够狠的！”乔明觉得应该教训他一下，就摸出手机来，“喂！黑狗吗？来三环交叉口，帮我整一个人，卸掉一只胳膊你就是南城区的老大，砍掉双手就是南城和北城的老大，让他死掉，我就让你做北线市的老大！”
    “好！”黑狗在那边高兴得简直要飞了，这真是一个天上掉馅饼的美差啊！他早就想当上北线市的老大了，奈何一只被乔明的红人章子猪压着，不然的话他铁定的是北线市的老大了。
    这次乔明给了他这样子的一个机会，他当然会死命地效力的。
    这也是乔明的高明之处。
    他用人一向都是这样子的。如果他用章子猪的话，章子猪绝对不会像乔明一样的卖力。
    究其原因，很简单的。
    章子猪已经是北线市的老大了，如果让他来干掉李阳卫，他一定会畏首畏尾的，没有黑狗的干劲大。
    电话挂掉不到一分钟，一群骑着雅马哈的刺青青年呼啸而来。长长的车尾之尘遮天蔽日，简直有点像西游记中黄沙怪出场的镜头。
    随着一声拔尖的刹车声，这群混混就把李阳卫围困在了中间。
    黑狗最后出场，他开着的是一辆皮卡车。车子的后面蒙着帆布，不知道里面是什么东西。
    “我靠！就这个人！”黑狗看见瘦弱的李阳卫，顿时道，“这个人没有什么值得本尊出手的啊，这个乔明是狗鈤疯了。”
    “小弟们，你们谁上，砍死了我给十万！”黑狗懒散地道。
    这黑狗一句话，顿时像在汽油中点燃了一颗定时炸弹一般的。
    他手下的下小弟们以为李阳卫是只小绵羊，都纷纷地请缨。
    “我靠，好吧。都给我抓阄！”黑狗看见他们乱作一团，便喊道。
    乔明和张天德倒是在一边闲看，他们知道样待会儿李阳卫就会被打成死得不能再死的一具尸体。
    乔明杀个人跟捏死一只蚂蚁一样的。大不了就是给对方几十万的安葬费就了事了，他的权力这么大，像李阳卫这种没有社会背景的人，死了也就白死了。
    “我很遗憾地表示……你们都上吧，哈哈，本尊我一网收，免得麻烦！”李阳卫的话音刚落，那黑狗就笑了：“你妈的不装逼你会死么？你既然想被乱刀砍死，老子我就成全你！”
    黑狗朝着李阳卫的方向吐了一口唾沫，对小弟们道：“兄弟们上去剁了他！”
    “好！”人群顿时如炸开了的锅似的，个个手中都是明晃晃的砍刀。
    这阵容让过往的人群顿时消失得干干净净的，本来还比较热闹繁华的大街，顿时门可罗雀。
    那些冲了过来的刺青青年们，只觉得眼前一道残影飞过，然后不知道怎么回事就只觉得自己身体飞了起来。
    李阳卫上蹿下跳，宛如一条凶猛的狮子。
    “碰碰！”只听见一阵肉体落地的声音，刺青们全都掉在了地上。
    然后场中只剩下气定神闲的李阳卫，他乃就笑眯眯地看着黑狗！
    “哎哟……”李阳卫的脚下全是一群被打残了的小弟们。
    “喵狄格密！”黑狗吐了一口唾沫道：“看老子怎么滴消灭你们！”黑狗的身子一纵就跳到了车子的后面，他果断地掀开了车子的后座。
    皮卡车的后面露出了一架重机枪！
    这就是黑狗的杀手锏。
    “嘿嘿，小子你尝一下老子的金属风暴！”他狞笑着，脸上浮现出的是无尽的杀气。
    “好小子，你是不是想死？”他的脸上尽显出一种令人不解的神色。
    “我想死，那就看你的本事了！”他的脸上的样子表现得很奇怪，李阳卫表示呵呵不理解。
    但是他不理解又怎么样？对方更不理解的是他面临死亡竟然笑得这样子的贱。
    “喵狄格密！开火！”子弹就像是狂啸的风浪一般地冲击而来。
    “老大，你表演啦！我支持你！”许明亮在后面给李阳卫加油。看惯了李阳卫表演的佐星奈早就不耐烦了，她挖着鼻孔道：“喂！李阳卫你能不能快点啊，我还等着回山海市去吃海鲜呢！”
    “哦，就好了！”李阳卫在子弹风暴中从容来去，显得无比的自在。
    “喂！那是黑狗儿，你能不能加快速度啊，简直没滴玩啊！”李阳卫笑着对黑狗龇牙，做各种的怪脸。
    “妈逼的，你是人还是怪物啊！我竟然打不中你！”黑狗心里吓得那个哆嗦。要不是他长年的在外面混，见过了大场面，很快就淡定了心神，继续地握着机枪的手柄攻击李阳卫。
    “哎！真没劲！”佐星奈叹息道，“快点给老娘完事啊！”
    “遵命老婆大人！”李阳卫听见佐星奈的话之后，伸手一抓，一颗子弹就落入他的手中。
    “这什么本事，竟然能抓住子弹！”乔明等人都顿时傻了。
    要知道躲避子弹都已经吓死他们了，这一手抓住子弹那可谓是逆天极了。子弹在飞的过程中会产生非常高的热度和冲击力，用手徒手抓子弹，那无异于神话中的事情。可是李阳卫就搬办到了，瞬间的冲击感是惊天的。
    “哄查！”只闻听一声重击之声，那机枪顿时就分崩离析了。
    “你使人是鬼！”黑狗还是那句话。
    “当然，本尊死人了。还像你啊，做了狗！”李阳卫乃气定若闲。
    “怎么样？小子，我跟你做个交易！”
    “什么交易！”黑狗一脸的沉色
    “当然是帮我干掉他们，你就是北线市的老大了！”李阳卫淡淡地道。
    “真的？你有这个本事？”黑狗一脸的不信。这个乔明他是知道的，他的姐夫可是省厅的人啊。
    “当然。我骗你干嘛？我只想问你省长大还是厅长大？”
    这还用问吗？当然是省长大了，在古代省长可是从二品的大员啊，那是封疆大吏了。
    “可是我怎么信你？”黑狗表示李阳卫要拿出让自己信服的来让自己信服。
    啰嗦个鸟!”许明亮在一边表示道：“你小子以后想要抱大腿没地方抱你可别后悔！”
    “喂黑狗，你小子不要听他们的，我的本事在北线市你难道不知道吗？”看见黑狗要跳巣，乔明顿时急了。
    黑狗心里有些彷徨，他不知道是跟着李阳卫好呢，还是撤退。
    但是撤退的话，那自己在北线市就侧地的完蛋了，不仅失去了李阳卫这个机会，还在乔明的面前丢了脸。
    那以后他想爬起来，那就没辙了。
    于是想来想去的，他决定冒险一次，于是道：“好，我就跟着你了，凭你接住子弹的本事，我想在整个褚云国都没有几个，什么省厅的厅长算个毛！”
    “哈哈，你很明智，你很快就会看见你的选择是对的！”许明亮笑道。
    佐星奈则是没有插话，乃就挖了一坨鼻屎。
    “你小子，你反了！”看着黑狗提着一根橡胶辊子朝着自己走来，乔明怒了，心里也害怕了，要不是看在这是大庭广众之下，他铁定地尿了。
    “我日你先人，我是小子么？老子黑狗大爷好不好！”黑狗轮着橡胶辊第一棍子就砸在了挡风玻璃上。
    “咔嚓！”一声脆响，挡风玻璃应声而裂。
    看着应声而裂的挡风玻璃，在边上的张天德就想偷偷地流走。他知道，得罪了一个自己得罪不起的人。
    “喂，那什么公仆，你走什么走啊？我还没有调教你呢！”李阳卫淡淡地一笑，脸上的神色很奇怪，没有人能看懂。


正文_第201章 菊花残

“你，你想做什么！”
    “用棍子爆你菊花！”李阳卫邪笑道，“当然我不会动手的，这事嘛交给黑狗做就行了！”
    “你敢？”这菊花是男人的尊严，被人爆菊花，传出去他还在北线市混个鸟啊。
    “当然敢，你张家，还有你的帐也给算清楚的。”李阳卫乃就邪笑道，“在这个市的榕树街，有个叫唐蓉的十二岁女孩子，你还记得吗？”
    “你说什么，我记得什么？”张天德有些慌张，因为这件事是他干的。当年这个幼女是被他奸杀的，因为他的权势，对方硬是没有告过他。
    法院也因为他是个权贵，就歪曲了事实，做出了违心的审判。
    这件事当年还在网络上吵得沸沸扬扬的，那个时候就连废材的李阳卫也很义愤填膺，在网络上回了帖子。
    后来，因为他家的权势，这些帖子被封了。
    那些发帖的人还一散布谣言罪被逮捕了，判刑三年。
    这是前身的李阳卫的记忆，他刚才觉得张天德这个名字很熟悉，经过记忆的融合，他终于地想起了，就是这先生。
    那边，黑狗的橡胶辊像雨点一样地落在了乔明的身上。
    乔明被打得哇哇直叫，完全没了颐指气使的官架子，这时候像极了一个草包。
    “给我往死里打，打死了我埋一个罐罐，最高级的那种，九万九千九百九十九……”佐星奈在一边给黑狗助威。
    黑狗其实早就不瞒乔明了，这孙子名为官员其实比黑涩会还黑，做的坏事比黑色会还不要脸。黑涩会只要你给钱了，就一定办事得力，彻底。这孙子既要钱，又不给办事。活脱一个无奈。像这种败类，早就该被清除了。毕竟像他这种坏蛋在官场是少数的。
    就是这种人，让广大的人民觉得官场黑暗。其实就是他们给官场抹了黑。
    看见脸紫黑肿胀的乔明，李阳卫道：“好了，别整的打死了，让他去法院自首吧！”
    “好！”黑狗于是提着橡胶辊走向张天德。
    “这个，老大……真的爆菊花？”黑狗以为李阳卫是开玩笑。
    “对的，让他尝尝被强的滋味！”李阳卫叼着软中靠在佐星奈的身上，一只手不老实地在奶上摸着，佐星奈本来想拒绝的，但是李阳卫的力量让她反抗不了。这次她完全地习惯了李阳卫的抚摸，而且是越抚摸，她越爽的。
    “烟杆出来，这个活交给你了！你经常断背的，这个事情嘛……非你莫属了！”黑狗看着躺在地上的一个瘦弱竹竿，看起来眼睛大大的，好像是得痨病的男子。
    烟杆苦逼地道：“老大，我的肋骨好像断了，脚也扭伤了，起不来……”
    “这……”黑狗表示自己不习惯爆人句话，环顾四下，他的小弟们都是被打残了，看来这事非他莫属了。
    “那谁，你爬过来，我帮你恢复！”李阳卫对烟杆道。
    “真的？”烟杆早就疼得不得了了，他听见李阳卫的话，立刻就怕了过来。
    当烟杆爬过来的时候，李阳卫在身上搓了几下，一个黑溜溜的团子就出现在了手心。
    众人看得一阵的愕然。
    “这，这是灵药？”
    “当然了，你不信我就丢了！”李阳卫表示不屑。
    “别！”烟杆伸手接住了那汗丸，闭上眼，心里想着这是美味口香糖……大概这颗汗垢进了自己的肠胃的时候，他感觉一阵清爽，他多年的那种缠流在身上的病毒随之就从毛孔中排泄出来了。
    “这么神奇！”就连在边上看着的黑狗都傻眼了。
    “老大，我行了！”烟杆已经站起来了，他的眼神中露出了十分有力的样子。
    “去吧，让这小子尝试一下什么叫被玩的痛苦！”李阳卫挥了一挥手，对烟杆道。
    烟杆于是兴致勃勃地走向张天德。
    他一把手抄起张天德，抱起他，走向了人行道后面的草从。
    然后就是张天德的衣衫飞出了来，接着就是一阵阵张天德的狂叫声，那声音要多么削魂就多么的削魂。
    “原来这家伙是天生的受啊！”许明亮啧啧地道。
    “呵呵，看来攻做多了，还是换胃口做受比较好啊！”李阳卫一边抽烟一边看着草丛的那边。
    这种场景，谁都会胡思乱想。李阳卫不由得想起了陈瑞雪，那时候她也很疯狂的。
    接着一声狂暴的冲击！战斗结束。
    从草丛后面走出的烟杆表示完成了任务。
    “给他穿上衣衫吧！”李阳卫说道。
    唐安吧扔掉了的衣裳丢了回去，那边的张天德接了，吃力地穿上。看来这瘦弱的烟杆杀伤力颇大的啊。真是应了那句老话，瘦是瘦，有肌肉啊。
    张天德一瘸一拐地走了出来，然后指着李阳卫的鼻子道：“你敢这样子对张家的人，你死定了！”
    “对啊，我死定了！哈哈，谢谢你的威胁啊，看来你的菊花不疼啊！”李阳卫反唇相讥道。这句话说完，张天德顿时就哑口无言了。
    “这就交给了了！”李阳卫看着身边早就被自己摸得有点欲火的佐星奈道。
    “奴家很想和你去哪个啊。”佐星奈小声地在李阳卫的耳边道。
    “听话，晚上去做吧。”李阳卫摸了一把她的屁股，发现屁股后面早就湿了。我靠，这妞很旺的火啊，看来所为的玉女却是欲望之女啊。
    “讨厌……真是令人不爽的事情啊！”佐星奈非常的气愤，本来没有这些事情，她会跟李阳卫去开房了吧。
    “你是什么人？”张天德乃就不懂为什么这里 谁都可以吧自己办了。
    “警察，我送你去铁屋子，好让你交代交代！”
    “是敢动私刑？”张天德语气乃就不善。
    “你以为我是你啊，别以为天下的警察都像你！”佐星奈一只呈亮的手铐早就落在了他的手上了。
    张天德苦瓜着脸，看着这曾经属于自己的天地的北线市，很显然他没有想到自己竟然会成了阶下囚。
    “回去好好交代，当年你奸了那个女孩子的案子，不然的话，本尊会让这兄弟天天光顾你的，你可懂？”李阳卫淡淡地一笑，脸上的邪意更浓了。
    真是恶人自有恶人磨啊！
    这张天德活该碰上了李阳卫，这是他该为自己做的错事反省了！
    “等等！”忽然一个响亮的声音道来。这正是本市的市长毛志白。
    “什么事？”李阳卫表示疑问。
    毛志白笑了笑道：“我是来请您去治病的，这些人是怎么回事？”
    “哦，我想让他们回去自首，为做错的事反悔？怎么了？毛志白大人？”李阳卫淡淡地道。
    毛志白微然一惊道：“你怎么知道我是毛志白？”
    “这个很容易，经常看新闻的人怎么不知道呢？”李阳卫表示道。李阳卫其实是在手机网上看见北线市的毛志白的照片的，因此他一来，李阳卫就认出了他。
    这毛志白很低调，身边竟然没有随从。一般像县长一类的，走哪里不是前呼后拥的。
    从这点看来，这个毛志白的确是个好官。
    “这也是啊，我倒是愚昧了！”毛志白笑道，“请神医帮忙吧！”
    “这个……”李阳卫很为难，这尸草之毒可不是那么容易就解除的。
    “神医是不是觉得这几个人我不帮你处理？”毛志白有些急了。
    李阳卫挥了挥手，表示并不是这个意思，他解释道：“不是我不帮忙，而是我治疗这毒的时候，也是费了九牛二虎之力！”
    “那么，很难？”
    “对，但是……看在你一份诚意之上我就勉为其难地答应了，只是我有个请求！”
    “什么，请将，只要是我能办到的，我一定答应。”毛志白很爽快地答应了。
    “当然你能办到的，那就是在这个地方帮我建造一座别院。需要这么大。”李阳卫手比划了一下。
    “五十亩？”
    “对。”
    “这五十亩可是三亿的价格……这……”毛志白面露难色。这么大的事情，他一个人当然不能做主的，需要回去开会研究的。
    “那么不爽快啊。我可不等的，最多给你三分钟！”李阳卫的语气很坚决。
    看见他这么的坚决，李阳卫也只好作罢了。
    “我不知道你在想些什么……”佐星奈道。
    李阳卫小声地道：“当然是眷念那山泉了！”
    “你这么贪心啊……你这都装了那么多。”佐星奈表示不理解。李阳卫也不解释，他知道自己的世界如果她知道了那无异于对牛弹琴。谁理解修真者？
    要是自己在她的立场，自己也不会理解的。
    这是李阳卫的看法。
    事实上就是这样子的。
    李阳卫很清楚地知道，自己所做的一切都不是浮云。因为需要大量的真气，这些真气又是灵气转化而来的。
    需要灵泉当然是许多的。
    “告辞了！”李阳卫说道便拂袖而去。
    看见李阳卫如此的决绝，毛志白急了：“等等……我得打个电话，这北线市不是我一个人的，我还有个上级。”
    “那行，我说了三分钟！”
    “好！”毛志白急忙地掏出手机，然后就给自己的上级打电话。他的上级其实就是市委书记。
    这个时候，市委书记正在开会，也在忙着病人的事。开玩笑，这么多人患病，他要是处理不好，这市委书记的官位就得被撸掉。
    电话打不通，毛志白晕了。
    他掂量了一下，三亿资产的地跟几十条人命比较起来，那地算什么，只是在褚云国当官，无论什么都是需要请示上级的。
    不然，就会说你不汇报，擅自做主等等，轻则降级，重则处分。一但被处分，一辈子就有了个黑点，你想要再升官，那就做梦吧。


正文_第202章 灵泉院

尤其是像他这样子的，没有靠山的人。
    “我答应你！”毛志白最后决定了。
    就算是被撤职，那也就撤吧。这么多年，他觉得做官也够累的了。积点阴德也是好的吧。
    李阳卫见他答应了，也就答应了他。
    然后，就在这里建立了一个别院。
    动手建造的是黑狗的手下。
    这些人原本就是工地的打工仔，因为楼市目前低迷。这些人就失业了，没有什么事情干，就跟着黑狗混饭吃。
    他们有一身力气，打架也很狠毒，因此成为了气候。
    不过如今干他们老本行，他们有点不习惯。毕竟谁都想吃轻松的饭。
    “兄弟们，给老大搞房子你们就速度点，妈的，再磨磨蹭蹭的，老子我发火了！”黑狗把机枪架在皮卡上，对着这群干活的兄弟们。
    这些兄弟们从来没有看见过黑狗这样子的对待自己，这简直跟奴隶社会有什么区别啊。
    “你这也有点那啥了吧？”李阳卫看见黑狗架着机枪，他彻底的懵了。
    “呵呵，你不知道，这群家伙们都是懒散惯了。我这是吓唬吓唬，真的开枪我还做不到。”黑狗龇牙一笑道。
    “这东西淘汰了吧。跟着我混，最好是走白道！”李阳卫循循善诱，他可不想涉黑。做人还是漂白了的好。毕竟这些人毕竟本来就不坏，因为社会原因，他们走上了这条道。如今自己拉他们一把，也当着积德行善了。
    “这个……”
    “怎么了？觉得跟我混没有前途？”李阳卫郁闷了。
    “不是，他们……你看？”黑狗也有自己的难处。
    李阳卫表示理解，于是他说出了自己的想法。
    那就是他要成立 一个建筑公司，因为山海市的原因，建筑这行业很能赚钱。
    “老大……你的意思是进住山海市？”
    “你猜对了！”
    “好，我跟着老大你的了！”这家伙一笑，显得很有意思。他自然也会跟着喝汤的。觉得李阳卫的本事通天，至少说来，他的选择是明智的。
    因为，市长大人都向他屈服了。
    这世界上，黑狗觉得市长就是牛逼的了，可是市长在他面前那副唯唯诺诺的样子，他就彻底的服了。
    你小子别想那么多了！李阳卫在黑狗的脑壳上敲了一下道，“你老大我的时间很紧张啊。”
    “遵命！”黑狗做了一个汉奸一般的敬礼，滑稽又好笑。
    “烟杆，你那这东西给我拆了，然后丢进炉子，给我锻造几把钢钎！”黑狗指着皮卡车上的机枪道。
    “老大……这是我们吃饭的家伙啊！”烟杆和舍不得。
    “废话，老子我也舍不得，但是以后跟着李老大混了，我们要的是钢钎，不是机枪！”黑狗咆哮道。
    烟杆立刻照办。
    众人一阵唏嘘。
    “叹气了毛！我给你们说，干这种辛苦活儿比刀口子上添血要好吧？”
    “这……倒是！”众人听见这句话，觉得老大说得有理。还有什么事比活着更好呢？
    “活着就拥有了一切！”李阳卫心里喜色道，“这些小兔崽子们终于懂了，看来劳资我又成了度化人的佛主了！”
    因为这种快乐的感觉，李阳卫的身上忽然泛出一道金色的气流，先前的那种黑色的邪气减少了不少。
    “咦！这是怎么回事啊？”李阳卫非常的惊诧。
    原来李阳卫不知道，他只从懂了魔灵宗的卷轴之后，那种邪恶加邪恶，就成了一种剧毒，虽然表面上什么都没有，实际上已经在他的身体深处蕴藏了。这需要人们的感恩之情来解除。
    因为这些人对李阳卫的感激之情化为了一种力量，因此李阳卫次啊会感觉到那股金光。这金光便是感恩之力。
    这力量可以化解邪恶。
    李阳卫他不懂，也不知道。但是感觉这金光很受用，进入身体后竟然能帮助修炼。
    很快的，这里的别院就建立起来了。
    李阳卫起了一个很好听的名字——灵泉院。
    这里的地产，政府正式发证书的时候是李阳卫彻底讲几十名患有尸毒的人的病彻底的治愈才颁发给李阳卫的。
    可见，政府也是会做生意的。
    李阳卫淡然处之。
    很快的，按照治疗许明亮的办法，这几十名身患尸草之毒的人均被治愈了。
    “真是好极了！”李阳卫笑看着一股一股地感恩之力汇聚到了自己的身体里，又终于化去了一点邪恶之力。
    只是，李阳卫有些忧虑。
    那是因为，这些邪恶之力化去不久，邪恶之力就重生回来。
    好像是野火烧不尽，春风吹又生一样的。
    经过这几天的反复研究，他才发现了这个规律。
    “那么，这块地给你了！”毛志白把一个产权证送到李阳卫的手里。
    “我要这个是以后老了来养生的，呵呵，那就谢了！”李阳卫笑呵呵地接了过去。
    毛志白顿时晕了，自己做了一辈子的官，充其量就是单位分配的那一间三室一厅的房子。这厮真厉害，看看几十个病人竟然得了这么大一块地！
    看来下辈子我不要从政了，当医生去。
    “好啊，将来我下野了，来找你下棋。”毛志白看着李阳卫的别院跟古代修真者住的房子差不多的时候，顿时羡慕极了。
    “我有个项目，不知道毛市长想不想来？你如果不当市长，来当我的经理。”
    “咳咳，少于月薪十万，我不来！”
    “这个小意思了，我的总经理都是年薪百万之上的，加上分红，奖励什么的千万那是有的。当然，看你的能力了！”李阳卫诱惑道。
    “当真？”毛志白的眼睛都快鼓出来了。
    “我什么时候说过假话。只是这泉水你每个月按时送几千瓶到山海市来就行了。”李阳卫指着那石柱上的泉水道。
    “这么简单？”
    “对。”
    “那我可建了一个大便宜了！”
    “可是，就怕你不来啊！”李阳卫道。
    “我可是看透了，当个么有背景的官，还不如下野，我来素王自封。”
    “哈哈，浩哥素王自封，有道理，我点倪瓒。”李阳卫笑着道，“这里你建成一个游乐场所，至于怎么经营那是你的事。”
    “这个放心，我不会，我可以找比我善于经营的人去。我只做个刘邦就行了。”
    “哈哈，果然是个当大总的材料！”李阳卫觉得自己找毛志白，是找对了人了。
    众人都不理解，为毛市长不当了，来当李阳卫手下。这年头怪事真是 看不懂啊！
    李阳卫见这里的事情已经解决掉了，就朝着山海市而去。
    一路上许明亮开车。李阳卫和佐星奈坐在后面。
    佐星奈一脸的不爽，她对李阳卫生气的原因是他没有帮自己破获女尸案。
    “我很忙，你就缓一缓，等我在山海市处理完两件事，就绝壁帮你行不行？”李阳卫知道，这个时候，只能哄一哄他了。
    “好吧，你忙吧。老娘我就不信我不能破获！”佐星奈一脸的不爽，尽情地写在了脸上。
    “本尊说的都是真的，你莫要小孩子脾气啊！”
    “谁跟你小孩子脾气了？”佐星奈表示和认真地道，“我会小心的，你不要担心了！”
    “好吧，祝你顺利！”
    “我会成功的，我绝壁不会输给你的！”
    “少逞强了……”
    “好了，不说了，我想睡一觉！”佐星奈没有听李阳卫说完就打断了他的话。
    见她这样子，李阳卫也是好作罢。
    时间过得很快，一眨眼间就是十一月了。车窗外一片秋色。但是在这片区域，秋意并不明显，乃就是绿绿葱葱的。
    这就是四季都处于热带边缘的山海市的气候了。
    北线市虽然距离山海市不远，但是它靠进内陆些，气候就明显地显得秋意盎然了。
    到了褚云国，李阳卫就看见基本上恢复了基础设施的山海市正在紧锣密鼓地进行修造。这座城市的修缮资金来自全国各地，还有一部分是来自国家。
    政府的口号是让所有的人都有房屋住，大家不要慌张。
    然后各个部门都在忙碌。
    道路畅通，李阳卫很快就回到了自己的家。
    这里的茅屋不见了，换而为之的是一片正在修建的钢筋水泥房子。
    这是政府对这李阳卫原来的设施进行了评估，他们出资三分之二，政府出资三分之一，帮助恢复。
    这个合同是陈瑞雪签的，她被李阳卫委任为武校的法律代理人。全权处理武校的一切事宜。
    “很能干啊你。”
    “必须的啊，我怕不能干被你甩了！”陈瑞雪一脸的笑意，脸上泛出无比的春意。
    “得了吧，你这小妮子。”李阳卫说着在她的脸上亲亲地捏了一下。
    “我很想做那事了，离开了这么久，你有没有去找鸡？”陈瑞雪小声地在李阳卫的耳边耳语道，“说实话。”
    “我靠。你当我是什么口味啊。我木有啊。忙得很，倒是想吃荤腥，没有机会，别人不干。”李阳卫很苦逼地道。
    “我靠，那个人一定是那个装逼非常的女警察吧？”陈瑞雪鄙夷地道，“我想你一定会将她取回来的吧？”
    “当然，我对这方面很有信心的。”李阳卫表示自己不能弱了。
    “行，本姑奶奶看好你，对了，你那群丑陋的人怎么办？”
    “我来办，你去忙吧！”李阳卫急着回来就是想处理魔人的。
    因为这事情要没有他在，万一方家和魔灵宗任何一个派出高手，武校的人呢根本就不能撑住的。
    目前，李阳卫差的不仅仅是时间，还有金钱。
    他这次救人直接把自己从富翁变成了穷光蛋了。
    不过这钱是生外之物，那里有人命重要呢？


正文_第203五章 宁可玉碎，不可瓦全

李阳卫是一个修真者，钱他是看得不重要的。
    这个时候李阳卫的手机响了，他打开一看，是建国银行的。
    “喂！你好，我是建国银行的贷款处理……”李阳卫耐心地听完，原来，陈瑞雪在建国银行贷款了三个亿，目前是该还钱的时候了，那边来点吹了，第一期最少还三千万。
    “妈的个米！”李阳卫骂道，这银行真是你不缺伞的时候送伞，下雨天就把伞收回去了。
    李阳卫表示很快还三千万，叫不要着急。
    可是对方表示违约的话就要全额还款。
    李阳卫就怒了：“叫你的经理来，本尊给他说话，你一个小小的职员我不想跟你浪费口舌。”
    “对不起，我们的经理很忙。”那便用非常粗暴的话回答。
    “劳资的，我也很忙！”李阳卫说完就挂掉了电话。
    不一会儿，那边又打过来了。
    “毛事？”李阳卫很不爽了。
    “你为什么挂掉我的电话？”银行客服带着几分怒意。
    “你妹！本尊忙去了，不就是全额么？我就要违约了，你来打我啊！”李阳卫很光棍地道，然后再一次挂了电话。
    李阳卫根本就不怕你什么银行。妈逼的，都什么跟什么啊。乱七八糟，这银行催款的一个一个的跟黑涩会老大一样的，威胁什么的都用上了。
    本尊最不怕的就是威胁。老子看看，违约了，你把我吃了。
    李阳卫心情本来不怎么好，被这建国银行这么的一搞，心情更加的不好了。
    “妈的比，出去溜达一圈儿回来再说！”李阳卫怒气冲冲地驾车出去溜达。刚上路，他就发现一个辆红色的轿车跟了上来。
    车中的人是个女人，而且是他熟悉的一个女人——狐狸。
    李阳卫惊诧了，这女人行啊，竟然能屏蔽掉他的神识的察觉。
    狐狸这段时间去寻找修炼秘法去了，经过一段时间的寻找，终于寻找到了跟她那种心法结合的裂黑心法。这是一种产生黑色漩涡的心法，只要一运气，就能产生巨大的黑色漩涡。这漩涡的气流能把旋中的人粉碎。
    “狐狸，你妹的跟着我干啥？还想玩花样？”李阳卫并不惧怕她。
    就在路边山停车，这里有一块足球大小的地方，很适合战斗。
    “喂！小狐狸，你干嘛跟着我？不是不想我了？”李阳卫淡淡地道。
    “想你？当然，我想杀了你！”狐狸说完一柄长剑穿刺而来。速度之快，已经到了一定的境界。
    李阳卫身子一侧，就避了过去。
    对于李阳卫的身法，狐狸是了解的，她本来就不打算这一剑能刺杀李阳卫。
    随即，她袖口三只飞刀射出。这是特制的飞刀，名为寒心飞刀。
    上面有寒毒，只要人沾上，就会被冻住。李阳卫当然知道，这是有毒的飞刀，他才不那么的傻。
    手一操，逐暗者就出现在了他的手上。
    “斩！”
    李阳卫一声清斥，剑光黑闪，那三飞刀被斩落。
    “飞刀不错，我收了。谢谢你的礼物，你还有什么宝物全部给我吧……我对这个来者不拒。当然，你的人我会拒绝的！不是因为你曾经很烂的原因，是因为你的心很垃圾，我看不起！”
    李阳卫的话就像是一枚炸弹，让狐狸整个人都如同被轰击了，她的怒焰如同一座熊熊的火山。本来他对这个就敏感，李阳卫还说，她更怒了。
    她本来打算的不使用黑色漩涡的，但这次她下定决心了，一定要杀死李阳卫。她大声喝道：“你去死吧！”
    一道黑色的漩涡随即产生了。
    “呼咻！”
    黑色的漩涡就像是台风一般地洒出。
    李阳卫知道很糟糕，但也没有慌乱。他连忙举剑就挡。
    “哄！”李阳卫被黑色旋风击中，他被轰得气血翻涌，要不是他快速收了真气，那么他就糟了。
    黑色旋风就马上到了他的面前了。
    这一次，他没有运动真气。这一次如果被击中，他就会被撕碎的。
    李阳卫苦笑道，果然是报仇来的，这明显是针对本尊的啊，看来狐狸还是很有一套的。
    可是，李阳卫就是不会认输的。
    “定！”李阳卫急忙地施展出一张定身符，那黑色的漩涡竟然被定住了。
    “这怎么可能啊！”狐狸不相信自己的眼睛。她千算万算，就是没有算到李阳卫竟然会这一招。
    “你很牛逼啊！竟然能这样子破掉我的黑色漩涡！可是我就是不服！你以为这样子就能制住我吗？”狐狸惨然地一笑，脸上浮现了出一道道的黑丝。
    “我靠，海山老妖啊！”李阳卫惊诧地道，“你又是玩那样啊？不玩不行吗？本尊我得罪你了？”
    “对，你得罪我了，而且你会死！”狐狸的脸上浮现出一抹杀意。
    “这个世界上我知道，有一种方式叫着流泪。”李阳卫的笑容让他很决绝。
    “好吧，你笑完了就是不是应该轮到我笑了！”忽然一个声音在李阳卫的背后响起。
    这是面具！
    “兄弟久违了！”李阳卫没想到在这里遇见两个故人。
    “这女人已经坠入魔道，没有什么好原谅的了，我们两个合作干死她！”面具非常阴冷地一笑，还是那种招牌式的笑容。
    令人无解。
    面具就是面具，他从来不需要什么解释。
    李阳卫觉得他很有个性，当初才放了他的。
    要不然李阳卫早就送面具见他的兄弟龙海去了。
    时间令所有的事情都发生了改变。如果一个人，能改变许多的事，那么他就是神。李阳卫就是能改变许多事的人，在面具的心里他就是神。可是在狐狸的心里他就是魔。让她变成一个变态的人，李阳卫不是魔是什么？
    狐狸不知道自己吧一切的恨都怪在李阳卫的身上，这是没道理的。可是，她不明白。
    一个人钻了牛角尖，怎么能明白呢？
    她已经忘记了，当初李阳卫帮助她纠正了走火入魔。
    忘记别人的好的人，还有什么资格赢得别人的第二次关心？
    况且李阳卫又不欠她的！
    “说得有理！”李阳卫的逐暗者一道黑暗的气息斩杀而出，就像是一条黑色的龙，跟狐狸的黑色旋风搅合在了一起。
    面具抽搐一条白色的长鞭，挥出。
    这是从狐狸的背后偷袭的。
    狐狸冷不防，悄然而至的长鞭，她被击中，一口鲜血“噗呲！”喷出。
    “无耻，竟然偷袭！”
    “无论怎么打，打赢了便是。什么无耻，这世界上谁还跟你讲道理？赢了的人就是道理，这不正是你的世界观么？”面具讽刺道。
    “好一个打赢了就是道理！”狐狸觉得这真是对自己的讽刺，但是她不可能就这样子输。了。她的心气就促使她宁可玉碎，也不可瓦全。
    狐狸的心性当然的令人不解，李阳卫是知道的。
    从这一刻开始，李阳卫觉得他有些邪恶了。
    “小子，我绝壁不会原谅你的！”狐狸的眼神显示出她狠毒的神色，她深知自己遇到了危险了。
    “轰！查！”李阳卫的逐暗者已经到了他的身边了，随着一声巨大的响声之后，他整个人就飞了出去。
    李阳卫手下留情了，因为看在她也是个可怜人的份上。
    “李阳卫你个该死的家伙！”狐狸大叫一声，然而他想骂，却怎么也骂不出声来。
    就在这个时候慕容燕出现了，她的出现让李阳卫顿时不再追赶。面具想追赶，李阳卫伸手一拦道：“别追了！”
    狐狸没想到的竟然是慕容燕，她道：“没想到竟然会是你！”
    “你干嘛找死？”慕容燕很生气地道，“看见你送死我忍不下心！”
    “我找死，我是要杀了李阳卫……男人真的不是好东西！”狐狸很是生气，他真的想让自己安定下来，可是就是安定不下来。
    “好了我们走吧！”慕容燕知道，自己才是自己的拯救者。没有谁能拯救你的。她对李阳卫的恨是来自自己的心态，一个已经爱得变态的人，怎么劝说也是无功的。
    “好之为之吧！”慕容燕只能对昔日的好友这么的劝说了，至于以后的事，那真的只能算是以后的事了。
    面具不知道李阳卫为什么会放走狐狸，但是他看着蹒跚而去的狐狸的背影，是乎也懂了。
    这一切都是有关爱情的吧！
    慕容燕知道，李阳卫是故意放走她的，不然以他的本事，几乎是不可能的。
    她心里不由得暗自惊叹：“自己是何等的幸运！”
    这边李阳卫看着狐狸远去的背影，他深深地叹息了一下，然后才对身边的面具道：“自古多情空余恨啊！”
    “什么跟什么啊！”李阳卫的话让面具的心事顿时被勾出了来。
    他很想知道最近的蝮蛇生活得怎么样了，他对这个女人很是牵挂。
    “你这次回来是为了什么呢？”李阳卫笑道，“是来找我报仇的吧！”
    “对，但是也不对！”面具笑道，“人一但经过改变就不会在乎一些事情了！”面具的意思再明白不过了，他不是来找李阳卫报仇的。
    “那么对的事情是什么？”李阳卫问道。
    “当然是喝酒了……”
    “哈哈……”李阳卫狂笑了起来，是啊，我也很久没有喝酒了，这世界上的事情还有什么能比喝酒更令人高兴的事情呢？
    “走起，喝酒！”李阳卫看着熙熙攘攘的人群，第一次感到一种陌生。
    他并不知道这种陌生是一种觉悟，是一种别样的悟。
    “真是一种悲哀的觉悟啊！”李阳卫的一句话，让面具也伤感起来，他本来是想替龙海报仇的，可是后来他又不能这样子做了。不能这样子做的原因有很多，并不是每一个人都想听这种解释和能明白这种解释。


正文_第204章 龙王的女人们

“时间总会让一切变得简单的！”李阳卫忽然微笑道，“说了半天我们都没有去喝酒，还是先去找一个地方喝酒吧？”
    “好啊，正是的，我们两个大男人在这伤感个什么劲儿呢？
    “哈哈，你说得真是太好了！”李阳卫笑着道，“现在起我们就去喝酒吧！反正过去的事情就让他过去吧！”
    李阳卫没想到的是竟然会在这里遇上面具。面具本次回来是感谢李阳卫的，他很清楚，如果当初没有李阳卫的帮助他绝对不会有现在这么的厉害的。
    经过一段时间的修炼，首先是静心之后，他发现李阳卫比自己想象中的更可怕了。因为李阳卫他的修炼非常的神速，已经快到了筑基的初期了。他现在的修为距离这个等级那是临门的一脚了。
    山海市目前的酒店开业正常运行的没有几家，大家都沉浸在一片悲伤中，根本就没有时间去消费。
    在一家名为圣象的酒吧，二人停车在此，看见里间有许多的人，全都是一些奇奇怪怪装束的人，不由得以为到了另外一个世界一样的。
    “我们不会是穿越了吧？”二人均不约而同地感觉到，这里的人多半都不正常的。
    果然的，这里的人是龙王的人。
    而龙王，是李阳卫在山海市没有地震之前已经是仇人了。
    这些装束怎么么个怪异？他们全身有的是羽毛，有的是草一样的，有的是用树叶编制的，还有一些是用兽皮编制的衣服。
    他们的眼神都很奇怪，纷纷地盯着李阳卫二人的屁股。
    “喵狄格密！”李阳卫深深地吸了一口气道，“他们不会喜欢上了我的菊花吧！”
    “这些人难道就是传说中的，龙王的虾兵蟹将？”
    “我想你说的是正确 的，你难道没有发现他们的眼神对我们的某个部位很感兴趣吗？
    “那怎么办？我们一起跟着他们学会怎么爆菊花吗？”
    “当然的不是了。因为我没有那个爱好，我要做的是让菊花飞扬!”
    “我靠！”那些龙王的人早就看二人不顺眼了，又听见他们在私下里非议自己的隐私，不由得怒了，纷纷地冲向二人来。
    对于他们的机动激动样子，李阳卫和龙王的人早就有防备了。
    “王八蛋！”一个身穿鸟羽的人指着；因为道，“你们知道这是什么地方吗？那个谁！你还敢闯这里！”
    “这里？是哪里？龙潭虎穴？”面具冷冷地一笑道，“我怕你们会死的，所以……我表示很知趣！”
    “草！”那鸟毛的人全身的羽毛一抖动，就活像一只公鸡一般的。
    接着他那神羽毛就像利刃一般地朝着李阳卫飞来。
    “这厮是脱衣裳的动作啊！”李阳卫打趣道，“不过脱光了，不知道谁喜欢！”
    “反正我不喜欢！”面具表示道。
    二人对这利刃一般激射而来的羽毛一点也不感兴趣，轻松地就躲开了。
    “你们是人还是鬼！”羽毛的脸上露出了惊慌的神色。
    “当然是人了，只是你的眼睛很笨拙，根本就不知道本尊喂何物，叫你们的老大，那个什么龙王的出来跟劳资见面！”李阳卫淡淡地道。
    “哼什么东西，就凭你？也敢让我们的龙王见你？”众人表示一致的看不起李阳卫和面具。
    “这些人看不起我们，你说该怎么办？”
    “当然是凉拌了！”李阳卫咧嘴一笑，然后身子一纵，像是飞龙戏水一般地在人群中来回穿梭，没到了一个人的面前，他只留下一道残影。
    但他经过了那个人的面前之后，那个人的裤子就掉了。
    很快，李阳卫就又回到了刚才站立的那个位置上。
    “轻松搞定！”李阳卫拍了拍手道。
    此刻的李阳卫早就已经完全地处于一种强势的存在了。
    “喂！老兄，你的速度也太快了，竟然一个也不留给我，你看他们都变成了没有穿裤子的光光了……”
    “呵呵，我就是想看看他们的小叽叽像不像豆芽。我一看还果然的像豆芽啊。怪不得这些菊花们都是好好的！”李阳卫哈哈地笑起来。
    “呜呜……你们这两个坏人！”那些“男人”们都哭了。
    “肿么回事？”面具表示很不理解。
    “那是因为他们都是女人，非男人也！”
    “啊！”面具大吃一惊，他仔细地看了看，果然这些男人们都是女人，这是怎么一回事啊！面具惊讶地道，“李兄，你能告诉我吗？”
    “我？我告诉你什么？”李阳卫故意装着什么都不知道。
    “你刚才是怎么发现他们是女人的？”面具就这个问题很着迷。李阳卫觉得他很白痴，女人跟男人不同的是面前的两个包子啊。虽然她们是紧紧地裹胸了的，却还是显示出来了。
    面具被李阳卫骂了，他也就仔细地看了起来，他发现这些所谓的男人们果然的是胸前微微地隆起。
    乍然一看，他们的肌肤也是跟男人不一样，很细腻与雪白。
    她们原来不是搞基的人啊！面具觉得自己好像是忽然间到了女儿国一样的。
    “找死！”那女子们羞愧难当，尤其是当着暮生男子的面，吧自己的裤子都给拔了。
    “喂！别打了。我可不想跟女人打架！”面具觉得这些女子并不像是坏的，很可能另外有原因。
    “谁想听你们罗唣！”女人们竟然一点也不领情。
    “这真是悲哀啊！”浅浅地一笑脸色上露出一种格外令人觉得有点是在鄙夷对方的神色。
    “我擦！你们是看不起我们女子了！”
    “no！我们觉得这样子打下去实在是没有意思，不如我们和好吧！”
    “和，和好！”羽毛人的脸色上露出一种别样的神色。她在暗示周边的伙伴们，一定要斩杀李阳卫。
    李阳卫，你死定了！
    “嗖嗖！”女人们也不顾不得下身还赤果果的，还只有一条内裤。
    她们宛如那西游记中在池子中洗澡的蜘蛛精，不再顾及羞耻，个个都施展出杀招。
    李阳卫没想到的是他们是龙王的女人，这些女人们都经过洗脑的。她们的心中，龙王才是她们真正的男人，所以无论李阳卫怎么规劝都是徒劳的。
    李阳卫没想到的是这些女人们竟然会杀向他来，他翻身一避，躲开了那个穿羽毛的女人。李阳卫心里道：“这女人真是欠调教啊！”
    他微然地一笑，非常促狭，暂开身形，眨眼间就落到了那女子的面前。
    伸手一抬，便抓住了这女子的脚踝。
    顺着羽毛女人的脚踝的抬高，露出了相当惊人的内内。
    “喂！你这个混蛋！我的王不会放过你的！”羽毛女人大怒。
    羽毛女人大怒，李阳卫并没有因此变得收敛，而是很坏地笑着：“你那个龙王算个毛！”李阳卫当然记得上次他拍小弟来挑自己的武校，因为李阳卫一直很忙故而没有时间处理这类事情。
    现在竟然遇见了他的人，那她怎么会客气呢？
    李阳卫丝毫不会客气，尤其是对付自己的敌人的人。况且这些女人们竟然不买自己的帐。
    “啪！”一个响亮的，手掌打在肉上的声响发出。
    “你，你竟然按打我这里！”羽毛女人的屁股被李阳卫重重地扇了一巴掌。
    打得她顿时地懵了。
    “就是打的你！”李阳卫淡淡地一笑，那笑容充满了诡异。
    “被李阳卫打了屁股，羽毛女人的心情当然不会很好。她觉得无比的羞耻，更严重的是她的王会嫌弃她，再也不会对她好了。
    “我会死的！”羽毛女人眼泪婆娑地道，“你侮辱了我！”
    “草，本尊是教育你们，不要再做那个什么龙王的人了。跟着我混吧！”李阳卫淡淡地一笑道，“我会让你们好好地活着的！”
    “那么……皮鞭，蜡烛，吊着玩吗？”羽毛女人的眼神中充满了恐惧。
    李阳卫和面具听见这羽毛女人的话，顿时就惊呆了。
    “原来龙王并没有把这些女人当着女人，完全是一个玩物！”李阳卫义愤填膺地道，“我不会。”
    “可是……龙王，他，他很厉害！”所有的人都在颤抖，她们对这个名字有着像对死神一样的忌讳。
    这些女人们是按照他们的喜好来安排的。她们本来也不想穿得这么神经病，可是这是龙王的要求。
    她们甚至只要龙王一需要就得撅着屁股等着临幸。
    “真是悲哀的一群人！”李阳卫看着她们可怜的样子道，“跟着我混，只要发挥你们的特长，就能混一碗干净的饭吃，再也不用这么不人不鬼地活着了。”
    “真的吗？”在场的所有女子都无不惊颤起来。
    “我说过的话，从来都不会食言的！”李阳卫信誓旦旦地道。
    面具微笑道：“兄弟，你不会连残花败柳也看得上吧？”面具的声音很小，但是却能让这些穿着古怪，打扮很奇怪的女子们大概明白。
    “您是我们的大恩人，我们愿意终身跟着你……”这些女子们都泪眼婆娑地，个个都普通滴跪在了李阳卫的面前。
    面具则是带着坏笑。李阳卫真想一脚把他踹飞。但是想了想也就作罢了。
    这些女子们个个地催着脑袋，胸前一排雪白露出，令人血液沸腾。李阳卫干脆不直视，对她们说道，”都起来吧！”
    众女见李阳卫有些不喜欢她们，个个都更加地伤心哭泣起来。
    “好了好了都不要哭了！”李阳卫最害怕的就是女人哭泣。
    可是这些女人们一点也不听李阳卫的话，她们只顾哭泣。
    李阳卫想了想，她们不就是害怕自己以后不理会她们的呗。于是就道：“咳咳，我不是嫌弃你们，而是我有了老婆了！”


正文_第205章 众女归顺

众女听见李阳卫这么的说，心结才打开。她们也知道自己是个破身子，已经没有了第一次。于是也就想通了。
    “恩人，我们的身子很脏，我们没有别的请求，只请求留在阁下的身边就足够了！”
    “郁闷啊！”面具没想到是这种结果。他还满心地以为李阳卫有曹阿瞒的兴趣，专门喜欢别人的老婆。
    “郁闷个球儿，我对你说，你喜欢这里的谁，可以带走。但是前提是你必须对她们好！”李阳卫瞧着面具那副样子，就知道他有些喜欢那个羽毛女人。这个女人打扮得很奇怪，如果真的是御装了，穿上正常人的衣衫，那一定会很漂亮的。
    尤其是带着一种妇人的媚态。
    “嗯，我真是是喜欢那个穿羽毛的女人！”面具捏着下巴道，“可是蝮蛇那里怎么办？”
    “你若是不喜欢蝮蛇，就给她明说了呗。”
    “可是我也喜欢蝮蛇，更喜欢这个……两个我都喜欢，我更更喜喜欢像你一样地，拥有很多女人！”面具滔滔不绝地把自己的心事一股脑地说了出来。
    李阳卫惊诧地看着他道：“舞草！想不到你竟然有这样的一种打算。劳资我非常地佩服你！”
    “这个羽毛的姑娘，我的兄弟喜欢你，你就跟着她呗！”李阳卫对她说道。
    这女子摇头说道：“我们都是您的人了，我们不再愿意侍奉第二个人！”
    “这个……”李阳卫的脑壳顿时黑线了。
    “舞草！”面具的自尊心倍受打击。“这什么跟神马！”
    “既然如此，兄弟，下次有好的，就介绍给你！”李阳卫拍了拍面具的肩膀道。
    面具白了他一眼，并不相信李阳卫的话。他认为这小子一定是想吃独食。这些女人们如果精心打扮一番，绝壁是山海市数一数二的。这个龙王可真会享受。不过他的口味真鸡巴独特，怎么把女人弄成男人的摸样，并且还打扮成这副怪摸样。
    这个世界上有些东西永远都是一场梦境。
    包括你想得到的。一但真的得到了，你就会觉得平淡，得不到的总是好的。
    面具只有叹息的份儿了。
    李阳卫在众女子的侍奉下，缓缓走向里面。
    一干女子换了正常的服饰之后，露出别样的清纯。
    “这里以后就恢复了正常酒吧营业了！”李阳卫对羽毛女子道，“你来当领班。”
    “我？”羽毛女子相当的惊讶。她做梦也没有想到，自己竟然能做成领班，这是真是幸福来得太突然了。
    只是她很担心，因为龙王不是一个简单的人物。
    看见她的忧色，李阳卫并不以为然，他问道：“你叫什么名字！”
    “我叫秦红玉。”
    “我倒！”面具道，“我还韩世忠呢！”
    “别闹了！”李阳卫正色地道：“我就在这里等龙王的出现！”
    “你们两个人，不惧怕龙王！”秦红玉和其他的女子都表现出惊愕。
    “你们刚才都没有杀得了我，何况一个龙王而已！”面具淡然地道。
    李阳卫没有说话，只是让秦红玉去准备一点茅台，然后来点什么可以下酒的。这里只有一种叫着玉松子的干果，其余的都是西方洋酒的点心。
    来这种地方喝酒的褚云国的人稀少，和洋酒的洋人倒是很多的。因此这里卖洋酒的多。之所已有这茅台，完全是因为市场的需要。
    “呵呵，没想到的是竟然会有这么一种干果。”李阳卫开心极了。因为他在帝古星球都很少见。却没想到的是竟然会在地球上出现了。
    “上两斤吧！”
    “是！”秦红玉心里很惊讶，这玉松子虽然地球上有，却是山珍，数量虽然很多，但是不是普通人能吃的起的，就像李阳卫刚才点了两斤，那少数也得二十万。在这里消费的人，除了大老板，很少人一点这玩意儿论斤的。
    好在李阳卫已经把这里没收了，以后这里就信李了，不再跟龙王有半点的关系。
    很快就上了玉松子。李阳卫当着花生粒子吃起来。
    他一边吃，一边等着龙王。
    龙王这边早就有了消息了。
    他顿时将一个巨大的鱼缸砸碎：“妈的！又是这小子！”
    “老大，我想该我出场了！”卢步凡走上前来道。
    这是个黑人，卓越亚马逊人，非常能占善战。他手里死掉的人成千上万。对于李阳卫，他根本没有放在眼中。
    “对，该卢步凡先生出马了！”龙王举起一杯酒道，“我给先生壮行！”
    “谢谢龙先生！”卢步凡起身接过一杯侍女斟满的酒，一饮而尽。然后起身就跟龙王告辞，然后他就朝着圣象酒店而去。
    李阳卫跟面具自顾自地喝着酒水，然后等着龙王的人来。
    大约十分钟之后，龙王的人来了。
    是一个黑人。他全身黑的想锅底，身材凶猛，就像是一种黑猩猩。
    “没想到的是龙王还养着一只黑猩猩啊！”面具淡淡地一笑道，“我还没有在李兄的面前展露伸手呢，呵呵今天我就展示一番！”
    面具说完，身子一番，就闪到了这卢步凡的身边。
    卢步凡是勇猛之人，完全是靠着一身的蛮力。只要他抓中了你，奋力地一撕扯，那黑人就会被撕成两半。
    “力量很大！”李阳卫思忖道，“以面具的势力恐怕很难胜利啊！”
    李阳卫不由心里有些担心起来。
    “放心吧，我死不了！”面具知道李阳卫在担心自己，他转身朝着李阳卫龇牙一笑。
    面具跟卢步凡对打起来，李阳卫则是一边喝酒一边欣赏面具战卢步凡。
    面具仗着自己身法的灵活多变，那家伙则是仗着自己的刚猛无边的拳法，这么刚猛的路子一走下来，竟然形成了谁也不能阻挡的局面。
    “真是令人难以置信！”秦红玉看呆了。
    舞草，这小妞不是不喜欢面具的么？怎么看见人家这么的能打就眼睛里面冒红星星了？李阳卫腹诽道：“不行啊，这小子你快点败阵下来吧，让我去耍宝！”
    的确，刚开始他还能持平，渐渐地，处于下风了。
    “妈的！这人怎么这么的厉害！”面具很吃惊地道，“不知道我这样鲁莽做是不是错了！”
    在远处，一个窈窕的女子在看着面具打架。她是蝮蛇。一个等了面具很久的蝮蛇。
    蝮蛇藏在暗处，她当然地听见了李阳卫的话，她淡然地道：“这个世界上没有什么错和对的事情，只有你敢或者不敢做的事情。”
    面具隐约听见了蝮蛇的声音，他心里不由得一惊。继而他的身法有飘逸起来。
    李阳卫很是吃惊，他淡然地一笑：“这小子行啊，眼看不行，却被女人一激，竟然变得这么逆天。我靠，看来本尊今天没戏了，这抢光的事轮这小子了。”
    李阳卫非常的郁闷，不过有酒在，当然还有珍稀无比的白玉松子。这东西没有灵气，但是口感很好，下酒是一道好菜。
    李阳卫乃就保持着一个欣赏着去欣赏他们之间的战斗。
    经过几招之后，面具竟然又落后了。
    那是因为卢步凡很有一套的，他手中不知道什么时候闪出的一支长矛相当的厉害。每次刺出，竟然带着一点蓝色的冰气。
    这冰气很强大，竟然沾着就会令肌肤碎裂。
    这种温度少说也有零下几百度了。
    李阳卫觉得这玩意儿应该是什么高科技的武器，因为这个黑人并没有修武者之力，和修真者的真气。
    “加油！加油！”秦红玉竟然为面具加油起来。
    这些小妮子个个举起了拳头，粉拳一举一曲，那胸前的波涛也跟着起伏，霎是状阔。
    “哎，看来面具不是一般地弱啊！”李阳卫酒意都阑珊了，他觉得这面具这样子打下去，他都看不下去了。
    要不是看着他的面子上，他真的像过去帮忙了。
    就在这个时候，面具被击中了，他整个人就像是被击中的稻草人，整个人就呼啦地飞了出去。
    好在李阳卫竟然能接住他！
    “兄弟！还是需要你上！”面具汗颜地道。
    “你帮我喝酒，我帮你打架，公平吧？”李阳卫心里喜极了。说道打架，没有这让他高兴的。
    “真是令人想哭的事情啊！”面具带着哭丧的脸道，“在我喜欢的女子面前竟然这么的苍白，这真是令人不爽啊！”
    “谁说不是呢？因为你笨啊！”李阳卫笑了笑，脸上浮现出一种非常特别的笑容。
    “无语了！”秦红玉看了看李阳卫道，“别在人家伤口上撒盐了！”
    “哦，打架去了！”李阳卫身子一纵，就到了卢步凡的面前。
    “小子，你很狂啊！”卢步凡看见李阳卫露出这一手，顿时就惊呆了。
    “呵呵，我一向都很狂的，只是你现在才发现了而已！”李阳卫说完就朝他咧嘴一笑。
    这一笑不要紧，要紧的是这小子竟然不知道怎么回事就摔倒在了地上。
    “失魂落魄符！”卢步凡惊讶地道，“你是修真者。”
    “我是修假者，没事我就拿你消遣的！”李阳卫朝他咧嘴一笑。
    “卧槽！我管你是什么鸟屎，凡是得罪了我的人，那只有一个字，死！”
    “其实我也想死，但是你不行的。”
    “光说有什么用，是驴子是马拉出来比一比！”卢步凡嘴巴中大骂，可是手脚却不听使唤。李阳卫指东边，卢步凡就朝着东边走，李阳卫的手一转圈儿，卢步凡就身子蜷成一团，打滚儿起来。
    在场的人无不被李阳卫的这一招惊得直拍手！
    “厉害啊！”
    “还有更加厉害的在后面呢！”
    “是吗！”忽然一个阴冷的声音从空中降下来。
    这是卢步凡的分身。这小子原来是非洲邪教的人，他从小经过邪魔的洗礼，早就变得异于常人。想要杀死他，那真的是要有本事才行


正文_第206章 一招杀死！

。
    看见这一幕，面具露出了欣慰的笑容，这个黑老鬼的确不是一般的强大，他输得心服口服的。
    “马哥比的！”李阳卫竟然不知道这小黑卢步凡竟然这么的厉害，会分身。自己就算是达到了飞升境界也不能这么的逆天的。
    “这简直就像是做梦一般的。”众女子傻眼了。
    其实李阳卫弄错了，这分身是幻术，看起来蛮厉害的，实际上是个卵样，这小黑子他想溜了。
    那小黑见李阳卫注意在分身上，就立刻闪人。
    他的速度很快，大家只觉得眼前是黑影闪过，他人就不见了。
    “呵呵，在本尊的前面耍这个，真是班门弄斧！”李阳卫身子一斜，比那黑影的速度更快。
    李阳卫追上之后，毫不客气地一剑斩下。
    “咔嚓！”小黑死定！
    看着那具黑色的尸体已经成了一具只会喷血的尸体。面具，他第一次的他沉默了。她没想到的是李阳卫竟然这么的逆天，他就好像无所不能一样的。
    给面具这样一个震撼之后，他彻底的觉得，这李阳卫是无法超越的。
    当一个人超越你一点点的时候，你会很鸣不平，当一个人超越你很多的时候，你就会觉得他是神，你就会顶礼膜拜他。
    李阳卫此刻在面具的眼中，彻底的改变了看法。他决定从今以后，就跟着他混了。就在这个时候，许明亮来了。其实李阳卫早就知道许明亮来了，只是没有动声色。
    “我靠。老大。你太逆天了！”许明亮在门口看见了这惊人的一幕之后大叫。
    看见许明亮，李阳卫顿时觉得这小子是有事来找自己的。
    “你不会是无事不登三宝殿吧？”
    “当然，我们的资金很紧缺……”
    “我知道，本尊我不是出来凑钱了吗？你看我的日子很难过的！”李阳卫摊了摊手道，“喝了这杯酒，这里交给你去吐钞。”
    “吐钞？”
    “对滴！”面具也走向前来道，“我从今以后就是李兄的人了，只要你吩咐，我就什么都做！”
    “你真的像彻底远离杀鲨吗？”忽然一个女音从门外飘了进来。这人正是蝮蛇。
    面具很诀绝地道：“是的！”
    “你真狠心，你别忘了，是杀鲨收留了我们，不然我们早就横尸了！”蝮蛇的言语很激动，脸上的神色都露出了焦灼。她很喜欢面具，因此会说出平常人呢不会说的话，这表示她真的是很关心面具的。
    在杀鲨中，他们二人是走得最近的。
    因此颇为心心相惜的。
    “你会后悔的！”
    “是的，也许会！”面具看着窗外，那冬天竟然也会开花的紫荆花笑了，“这种花真奇怪，竟然选择在冬天来临的时候开花，却不再春天开花！”
    “你，你这么决绝，好吧！”蝮蛇拂袖而去。
    李阳卫看着蝮蛇的背影，深深地替她担忧。他担忧的是这个女人的命运。跟着杀鲨这样的组织，早晚都会死得不能再死的。
    “你该留下她！”秦红玉道。
    面具摇了摇头道：“她的选择是对的，她要报答杀鲨的恩情。无论怎么样的错和对，我们都要站在别人的想法上想。”
    “你……这话真操淡啊！”
    “是吗？”面具觉得自己的这话很哲学的，为什么到了李阳卫的嘴里就这么的不堪呢？要是在以前，面具绝壁不会相信李阳卫的话。现在不一样了，他什么话他都会相信的。
    “是不是都不重要了，老大……这酒吧什么时候是你的了？”许明亮知道这酒吧是龙王的。这龙王当年是山海市比钟家还高级的一个家族。
    至于后来，当然是出了一个李阳卫，把他的威风是灭了又灭，故而他的等级在李阳卫的心里不再像以前一样的感觉了。
    甚至他觉得很多时候，这个龙王不过是一个配角了。
    龙王已经是一个过去式了。
    “现在是我的了！”李阳卫笑了笑道，“怎么了？你觉得那里吧对劲啊？”
    “这酒吧很垃圾，我想重新装修！”
    “这个值得有！”李阳卫也很赞成。他手下就有一帮子兄弟，这帮兄弟就是干建筑的。李阳卫打了个电话给黑狗，黑狗不一会儿就到了这里。
    李阳卫说明意图，黑狗拍了拍胸脯道：“老大没事的，您就看好了！”
    “设计方面就交给你了！”李阳卫又做了刷手掌柜的。
    “可是……”
    “没钱是不是，先给我欠着，我看山海市那个商家不卖本尊的面子！”李阳卫十分霸道地道，“不卖面子就让他们跟我干活，这就抵消了本尊我的请求。
    “那是需要强来的啊！”许明亮懵了。
    “卧槽，我是说的真的，不过……法律啊！”
    “怕个毛，有事找我，我扛着！”李阳卫淡淡地一笑道。
    “我哪里有老大你的威力啊，众人都不买账的好不好？”许明亮的脸上浮现出一种很苦逼的神色。
    “我靠！本尊现在忙，少拿这些破事来烦我，等我有空再来处理这些问题！”李阳卫有些蛋疼，他不清楚自己到底是个医生呢，还是一个做生意的老板，或者说是一个修真者。
    “这里掘金的效果很不错，只是……！”忽然秦红玉欲言欲止，她顿了顿才道，“老大，我们需要一位很有能力的保卫者。”
    李阳卫看见她跟面具眉来眼去的，就已经心知肚明了，他笑了笑道：“面具，这里交给你，你来当一个保安部长怎么样？不会是屈才了吧？”
    “怎么会呢？我非常乐意在这里！”面具几乎是毫不犹豫地答应了。
    但是在他的心里多少有点对不起蝮蛇的感觉，蝮蛇早已经离去了。以后，或许他会跟杀鲨组织成为仇人。
    该面对的始终要自己去面对。面具心里想到了这里，终于下定了决心，就是杀鲨找上了他，他也不会惧怕的。出了有李阳卫这个有力的靠山，当然还有自己的决心。
    这里的一切都很快地搞定了，李阳卫便朝着钟暟灵那去了。
    一路上，他看见了不少的从爱财集团辞职的员工。
    因为地震，地产一直在山海市保持数一数二的爱财集团也面临了严重的亏损。
    因为爱财集团一直觉得房子没有什么好保险的，就没有给房子投保，这一下来，他们的工地，或者已经建成，正要发售的，都被地震损毁了。
    这一次对爱财集团的打击是致命的。
    “喂！你也被吵了鱿鱼了啊！”一个长相斯文，带着眼睛的男子苦着脸走在路上，他的神情很悲切，他旁边一个清瘦的男子抓住他的衣衫问道。
    “是啊。真是没有想到！”
    “你没有想到的真多啊！”那个眼睛男子叹息道：“爱财集团就要倒闭了！”
    “可惜了！”
    “是啊，工作了差不多十年的，竟然会出现这样子的事情，我们走了不要紧，但是爱财集团不能完蛋啊。它就像是我们的孩子一样……”那个眼睛男子眼睛红肿，像是要哭泣一样的。
    “没办法，如今无赖地选择了离开……大怒元爱财集团能起死回生！”清瘦男子叹息了一阵，然后说道。
    他们的话被李阳卫全都听见了，他心里不由得一震：“我这次毁灭了不少的集团和家庭的财富，看来我必须更加努力赚钱，然后回报社会才行啊！”
    李阳卫于是就走了前去，他对这两个人说道：“不知道阁下嘀咕的可是真的？”
    那眼睛男子奇怪地看了一眼李阳卫，他认识李阳卫，意外捏李阳卫是跟副总有关系的人。在爱财集团，打了保安李金刚的人。他在爱财集团大夏那可是出了名的，在那里上班的人他们基本上都认识。当然出了后来的人。
    这眼睛男苦闷地道：“当然的，我们都这样子了，能水哦假话吗？”
    “你们不能走啊，眼前公司这样子，你们更要挺住！”
    “可是……我们已经没发工资了，家里等着用钱呢。地震之后，这物价就起来了，吃的用的都是外省拉来的，很贵，积蓄基本上撑不起来！”那眼睛男子非常苦逼地道。
    “没有这么惨吧？你们跟着我走吧，别离开，总会有办法的！”李阳卫淡淡地道。
    “有什么办法？”
    “当然是重整旗鼓，现在需要很多的建筑公司来建设山海市，而你们恰恰又是搞建筑的，留下来，和公司并肩作战渡过难关！”李阳卫十分有信心，脸上洋溢着一股领导的气质。
    “话虽然很丰满，可是现实很骨感。”眼睛男很悲观，乃就不信李阳卫的话。他不信李阳卫是有原因的，因为他们根本就不知道李阳卫是个全才，只觉得他不过是公司一个挂名的医生而已。而却传言他是烤治好了副总的怪病才被副总器重的，可见他并不是靠在公司很别样的业绩被公司聘用的。
    “怎么你们不相信我？”李阳卫也不管对方是否答应自己的请求，他冷冷地一笑道，“你们二位是敬酒不吃吃罚酒。本尊我都说了行就会行。这样子吧，你们的平时工资是多少一个月。”
    眼镜男瑟瑟地道：“六千！”
    那个瘦子说道：“我一万二。”
    “哦，我给你们双倍月薪，现在付现金，我不要你们做什么，就只是跟着我就行了，然后我会告诉你们什么是说到做到！”
    李阳卫又像变戏法一样地藏储物戒中拿出一叠钞票，然后数了数，发给二人双倍月薪。
    二人拿着李阳卫给的钱，手都抖起来了。
    “走吧跟本尊回去！”李阳卫带着恶人朝着爱财大夏而去。
    李阳卫到了大夏的下面，没有看见那栋山海市的标志建筑，而是看见一片废墟。一个面容憔悴的女子正怔怔地盯着这大夏发呆。
    她正是钟暟灵。


正文_第207章 凑集资金

“小钟种，我来也！”李阳卫发出喜悦的声音。钟暟灵听见李阳卫的声音，脸上顿时浮现出一种别样的神色，那是欢喜中夹杂着许多的沧桑。
    李阳卫心里很难过，这一切毕竟是他造成的。所以他要尽一切能力帮助所有能帮助得到的人。
    “哎，如今我已经是身无分文了，比乞丐还穷！”钟暟灵很沧桑地道。
    李阳卫挥了挥手，表示让他不要再说了，他明白。
    当钟暟灵看见后面的二位的时候，她很惊讶，这是项目部的两个人才，一个是施工质量监理，一个是项目部开发经理。这两个人一直是爱财集团的中层阶级的顶梁柱。传言他们离开了，可是为什么回来了啊？
    “副总好！”二人剑钟暟灵看向自己，不由得尴尬地一笑道。
    “嗯！大家也看见了，其实公司也名存实亡了。所为树倒猢狲散你们也可以自寻出路了！”钟暟灵非常泄气地道。事到如今，她还能怎么样？出了能这样子办以外，就真的是没有别的办法了。
    也许没有办法的办才是办法。
    “别灰心啊，我不是来了么？”
    “你？你能让我怎么样？”钟暟灵慵懒地一笑，“也许放弃才能靠近你啊！”
    “呵呵，这么沧桑干啥，你好像一下子心老了十岁。没有当初我见到你的时候，那种女王的气质。”
    “人都是会改变的，难道你没有改变？”钟暟灵的反问让李阳卫微微地一震，他搔头道，“倒是比以前更加的银荡了！”
    “呵呵，你这个人就是爱说实话。你不知道实话很伤人么？”钟暟灵微笑了一下，但是只有这么的一下，脸色又恢复了刚才的样子。
    李阳卫看着这片废墟道：“一个月之后，这里还是吹矗立起来一座爱财大夏！”
    “你别吹牛吧。要不然我会看见满天都是牛在飞！”钟暟灵笑道。
    李阳卫当然不会是吹牛，他已经有了一个计划了。
    先就是捞钱，或者找银行去贷款。
    最少的启动资金需要十几个亿。
    能给他贷款十几个亿的银行，莫非建国银行了。它是全国的银行老大，那些二流的银行，根本就不敢贷这种款。
    李阳卫的心里有个打算，那就是寻找这种银行行长的家里有没有人得疑难杂症之类的。
    于是他把这个意思告诉了网络黑客高手秦忠。
    秦忠立刻在网上进行寻找，并且成功地侵入这些家庭中电脑中。
    山海市各大高官的隐私资料都显露在秦忠的电脑上了，他摘录了一部分认为有用的，传输给了李阳卫。
    李阳卫收到这信息之后，略微地看了看，里面没有建国银行的人，李阳卫颇感遗憾。不过他看了一些人之后，觉得如果从这些人都有些钱的身上一个人捞个二三亿的话，筹集起来也很可观的。
    于是，李阳卫从中选了几个行长和投资公司的老总。
    第一个是长河投资公司。总裁叫肖恩。
    他得了慢性的腰肌劳损，看了很多的医生，都没有治愈。
    长河投资的钱很多，但是能在他那里找到资金也不过二三个亿。
    第二个是金叶银行的董事。这是一家私立的银行，资产也是几十个亿，如果在这家银行贷款个一二亿……
    这些资料上显示的人都是一些中小形的富翁，没有一个有几百亿资产的。
    李阳卫只能累死地看病筹钱了。
    长河投资的公司并不大，就十来个人。
    因为他们不是搞房地产的，而投资也不是投资房地产，因此这次地震对他们的影响并不大。
    因此地震对他们的影响不大，所以资产很圆滚滚的。
    “怎么去跟着个长河投资的老总碰面呢？”李阳卫很难为，毕竟他从前治病都是别人求他，他从来没有上门求病人来让自己去治的。
    想了两个方案李阳卫觉得都不好，于是他就又想了两个方案。
    这些方案，他觉得还是不完善。
    就在他很头疼的时候，林仙桃来了。
    她是龙头派来的，看着她那急冲冲的神色，李阳卫就知道她一定有什么急事。
    林仙桃给李阳卫示意了一下，李阳卫就明白了，这是让他过去，她有话单独对自己说。
    李阳卫抱歉地对钟暟灵道：“我去去就来。”
    “嗯！”钟暟灵看见林仙桃，心里又有了些不安。
    因为林仙桃实在是太出众了，跟她比起来，那是有过之而无不及。看来李阳卫这个花心大萝卜，真的有他的过人之处啊！
    林仙桃对李阳卫说：“龙头被人暗算了，性命危急！”
    “什么！”李阳卫像是听见了一个天大的笑话，这龙头身边的人可谓是人中龙凤，怎么这么轻易就被人攻击？这么容易被人攻击，那只有一个原因，那就是内部出现了内鬼。
    “这个问题是指的深思的！”李阳卫捏着下巴，分析道，“你们的人员中可能有伤害龙头的间谍。”
    “哎！像被说这个问题了，我们还是去救治龙头吧！”林仙桃神色很急，可以看出来，龙头真的是很危险的。
    李阳卫对钟暟灵说了一句抱歉，然后让她等着自己，自己一定会让这栋大夏重新屹立的。他的话很坚决，从而誓言旦旦，这让她的心顿时得到了安慰。
    “真是没有想到的事啊！”那瘦子看见李阳卫离开的身影道，“这人的身边尽是这样子美丽的女子，那说明了他很有本事的。”
    “那可不是，你以为就我们这样子，一辈子只能娶个半漂亮不漂亮的女孩子啊！”
    “好了吧，你就知足吧，人家是干啥事的？我们是干啥事的？能比吗？”眼睛笑道，他对李阳卫充满了羡慕的神色。
    龙头躺在床上，气若游丝，胸前裹着的白色纱布已经被鲜血染红，他微微地挣开了双眼，弱弱地看了一眼李阳卫就有闭上了。
    李阳卫用神识一扫。
    在龙头的胸腔中只见一颗7.9毫米狙击弹留在了胸口上，索性的是距离心脏还有三毫米，要是子弹再向前一点点，龙王就一命呜呼了。
    而李阳卫没了还魂丹极品，不能起死回生。
    “还好！”李阳卫淡淡地道。
    “那真是谢天行的了！”林仙桃重重地送了一口气道。
    “那么请李神医快点动手医治吧，我怕事不宜迟！”林仙桃担心龙头的性命，就不管那么多了，催促李阳卫快点。
    李阳卫淡然地一笑道，“这个可不能急的，需要等一下。”
    林仙桃没想到的是他竟然说等一下，这，这行吗？就是傻子也知道等下去就会让病人死亡的。抢救这事是越早越好。
    “……”林仙桃的脸上浮现出一股不信的神色，她同时焦灼和担忧。她那里知道李阳卫采用的是置之死地而后生的针灸办法。
    就是病人在垂死，还有最后一口气的时候，他忽然施针。这样子就能还阳。
    “滴滴……”那心脏监护仪上的心率越来越慢了，最后拉成了一条直线。
    “李神医……”林仙桃惊慌极了，这样的心率说明了龙头就要不行了。
    此时，死亡的心率出现了，也就是一声永恒的“滴……”长鸣发了出来。
    李阳卫立刻双眼大睁，显得无比的精神，然后针猛然地抽出了来，对准龙头的关元穴，百会穴等起阳的穴位一针刺入。
    他刺入的力道很大，整根九金针有三寸长，全都被扎入了。
    其他地方不说了，就脑上的那跟针这样子全部刺下去，那不把脑子伤了才怪。
    可是，只见李阳卫的针下去之后，心率有开始复苏了！
    “有动静了！”在场的人无不高兴地笑了起来。
    “是啊，这真是令人快乐！”林仙桃也会心地笑了，同时她看李阳卫的眼神也变了，那是佩服家崇拜。李阳卫的形象在林仙桃的心中又上了一个层次。
    随着针灸的四周出现了红色的蚯蚓一般的绳线一样的纹路之后，李阳卫才收针。他的额头上也露出了微汗。他刚才是动了真气的，要不然也不会显得这么的累。
    “一个人没有理由颓废的时候，更没有理由失败啊！”李阳卫淡然地看着曾经担心的林仙桃道，“搞定了。”
    “可是那颗子弹还在龙头的胸腔中啊！没有那个医生敢取这枚子弹的啊！”林仙桃表示道。
    李阳卫淡然一笑道：“那里有子弹？分明就没有的吧！”
    “真么会，这里的医生可不会看错的！”林仙桃还是坚持道。
    其实，龙头的胸腔中的确有一枚子弹的，可是被李阳卫用真气花掉了，化作了汗液流出了身子。
    因此，那里去找一枚子弹呢？
    李阳卫很不放心，找来了医生，然后送龙王去拍了一个片子。
    负责x光成像的医生也是大吃一惊，怎么不用开刀竟然这子弹不见了。
    x光之下，那张成像根本没有什么子弹一类的阴影，于是大家都懵了。刚开始推进来的时候，医生可是说有子弹在胸腔中的们如果不取出来，伤口会很难以和的。
    “难道他能化掉子弹么？”林仙桃的心里浮现出了一个阴影。
    “绝不可能的吧！”林仙桃惊诧地看着李阳卫，她像是看外星人一样地看着李阳卫。。
    的确的，林仙桃没有说错，李阳卫本就是货真价实的外星人。
    更因为李阳卫能看到见别人看不见的事。
    龙头没什么大碍，李阳卫就要去凑集资金了。
    他吧还魂丹次品给龙王敷上，并对林仙桃说，这伤口会在十分钟之后愈合。
    这些人都以为李阳卫吹牛的，这伤口怎么可能的在十分钟愈合，最少也得一个星期吧？李阳卫也不跟他们争辩。因为十分钟很快就会到的，到时候看效果不久知道了么？
    很快的十分钟过去了，林仙桃亲自上前解开了纱布。


正文_第208章 屠富计

果然的，露在大家面前的是龙王的伤口已经跟正常伤疤没有什么不一样。
    “果然很神奇啊！”在场的人都惊呼了起来。
    其中一个护士认得李阳卫，那是罗成跟李阳卫喝酒的时候，她跟着唐潇湘一起出诊来救护罗成的。
    李阳卫当时就露了一把，着实的把这女护士惊了。
    这女护士不由得欢呼了起来。
    “你是李阳卫吧！”
    “额？是？你怎么认识我的。”李阳卫很奇怪，他搜索了脑海中，自己认识的人中并没有这个女护士。
    “先别管我们是怎么认识的，我和唐潇湘是朋友，她现在过得很不好啊，你都不关心她！”那女护士瘪嘴道，一幅好像受委屈的是她。
    李阳卫心里一惊，他顿时想起了唐潇湘。因为忙，把这妞都给忘了。这真是该死啊！
    “悲哀！”李阳卫淡淡地道，“我会对她说对不起的！”
    “不用，她并没有怪你，你还是抽空去看看他吧，那样子她就高兴了！”女护士笑着道。
    “嗯，谢谢你”李阳卫表示就此打住了，因为龙头需要安静。
    龙头却说：“李神医，你切不要走，老头子我有话说！”
    李阳卫心里郁闷，你也就四十上下吧？还老头子，还真的当自己七老八十了。”
    不过这是他的自谦，并不是他真的就是老头子了。李阳卫这厮是专门抓人的缺点来的。
    “哎！真是累！”李阳卫搔头了下，看了看龙头，决定自己厚着脸一回了。
    “我需要十几亿资金，不知道龙头能不能帮个忙？”李阳卫道。
    龙头听见十几亿资金，心里一愣，他顿时也傻了。
    “这么多钱，我可没有的！”
    “知道，我是说你可以动用一下关系，比如我帮忙免费治病，借贷我点钱……”李阳卫很难为地道，这是他第一次开口这么的求人，他还真有点不习惯呢。
    但是不习惯也要习惯的。这就是人生。
    “这个啊，哈哈，简单！”龙头道，“你可以让一些富商来免费治病的。”
    “可是，我并不认识！”李阳卫说着把这些秦忠拟定的名单递了上去。
    龙王一看，也不由得脸色一沉。
    这些人都是十足的吝啬鬼，怎么会轻易地帮这个忙？况且他们得的并不是死症。他们并不愿意的。
    龙头就把这些实际情况告诉了李阳卫，李阳卫心里一沉，也是很不高兴。
    罢了吗？当然是心有不甘的。
    李阳卫决定亲自上门，就算是死猪，也要烫他疼！
    龙头看见李阳卫要走，就连忙说道，“等下！”
    “嗯？”李阳卫转身看着龙头，只见龙头拿出一章建国银行的金卡，对李阳卫说道：“希望你不要嫌弃，我资助二亿。”
    “谢谢，有总比没有的好！”李阳卫说的是真 的，目前他是打算能筹集多少是多少。
    李阳卫的想法是先帮助钟暟灵把爱财大夏建立起来，这样的话爱财集团就树立了起来了，他别人就会认为爱财集团并没有问题，还有强大的资金运转。就一定再向爱财集团融资，还有欠着的债主们也不会逼迫爱财集团立刻给钱的。
    李阳卫的如意算盘打得很好。就是不知道这途中会不会出现意外。
    因为李阳卫的敌人实在是多得数不清，万一那个人在这个时候出歪点子，那么李阳卫的计划可就打水漂了。
    一切都紧密锣鼓地进行着。包括李阳卫让黑狗一帮兄弟招兵买马，扩大本建筑公司的人马，还有加快武校的完工。
    黑狗带给了李阳卫好消息，他说他手下已经有五个建筑队了，能同时开工五个工地。
    李阳卫对黑狗说就只用一个建筑队修建武校，其余的四个建筑队都去修建爱财大夏。
    黑狗满心欢喜地答应了，因为李阳卫从来不差钱。
    这些兄弟伙们见李阳卫给钱很大方，工价总是比别的公司的工钱高一点，所以他们都喜欢这里。
    一时间，李阳卫的建筑队成了别的建筑队的眼中刺，肉中钉了。
    工程进度很快，那么就意味着烧钱很快。
    李阳卫投进去的二个亿就像是石子丢进了大海中，随即没了音影。
    “卧槽！”李阳卫惊道，“这么快就没了？”
    “对啊，老大。”
    李阳卫觉得不能再等了，要下定最后的决心了。
    他经过这几天的想法，忽然相出了一个计策。
    对这些为富不仁的人，李阳卫向来觉得不必要采取常规的手段，要非常规的手段。
    于是他想到了一个人，面具。
    “喂！兄弟，我交给你一个光荣而又艰巨的任务！”李阳卫用非常的语气道，“不知道兄弟可否完成？”
    李阳卫的话，面具当然懂了，谁叫他是李阳卫肚子中的蛔虫呢？
    “哈哈，我想着一定不会是什么好事的！”
    “你猜得很对，的确不是什么好事！”李阳卫很坦然地道，“哈哈，看来你很了解本尊啊！”
    “得了吧，说来听一下，看看是什么破事！”面具字啊那边已经显得颇为不赖烦了。
    李阳卫淡淡地一笑：“那自然是叫你帮我的忙了……”李阳卫吧自己的计划给他说了一遍。
    “卧槽，老兄……！”面具都被李阳卫这个计划惊住了，这是要冒很大的风险的，稍有不慎，一定会让人翘了的。
    不过面具抱怨归抱怨，他最终还是答应了李阳卫的请求。
    很快的，长河投资的老板就得了一种怪病。
    这种怪病有点像是尸毒。
    这是李阳卫让面具去做的。
    这长河投资的老板当年圈了不少的非法利润，还放高利贷，逼死过几个人。
    李阳卫就化妆成一个游方道士。然后去叩长河投资老板的门。
    长河投资老总住的是一山水别墅，很气派，大门也是一群高达威猛的保安守护着的。虽然他的别墅倒塌了，但是他花了一个亿就快速地修造完毕了。
    这别墅跟以前的简直就差不多，只不过比以前更新，就像是以前的别墅翻新版。
    “你是哪里来的混吃混喝的臭道士！这里不是你该来的地方，请滚！”李阳卫不由得微微地一震，他心道，“这些保安真是欠调教啊！什么样的主子，真是什么样的保安！”
    因为决定要教训这些保安一下，第一好给一下下马威，也好把正主引下来。
    李阳卫让张凤青附在那保安的身上，然后让这保安给自己下跪磕头，装疯卖傻。
    张凤青立刻照办，钻进了那保安的身上。
    那保安完全丧失了自己的控制力，变得浑浑噩噩地起来。
    “普通！”保安一下子跪在了李阳卫的面前，然后一个劲儿地叩头：“大仙，我错了！饶了我吧！”
    别墅不止一个保安，其余的人都来看热闹了起来。
    “卧槽，这人是怎么了？”
    “我想是中邪了吧。”
    “不会是这个道长使用的妖法吧……”
    “很可能啊！”
    这些剩余的保安们你一言的我一语的，纷纷地议论了起来。
    李阳卫听见这些议论，差一点笑了，卧槽，这些人真是有想象力啊！
    “无知小民，竟敢得罪本尊，刚才乃是贫道我施展的小法，我来这里是看见别墅上空有妖气弥漫，主人一定是沾染上了什么不干净的东西。所以贫道来收妖除魔的。”
    李阳卫正色地道，那些围观的保安顿时如被醍醐灌顶了一般，顿时明白了。原来自己的老板是中邪了。
    这些保安都见过自己的老板的，他是全身腐烂，跟那僵尸一样的瘆人。
    这是不是一种邪病呢？邪病，意思就是沾染了鬼魅之气，或者邪气得的病。
    这些保安这么的一想，都觉得很像，于是一个劲儿地跪在地上磕头捣蒜起来。
    “喂！那个什么道士，你这是搞什么！”别墅中，一个非常奶声奶气的女子骂道。
    这是长河投资老板的小老婆，至于是第几个了，无人知晓了。她叫小金，长得风騒迷人，尤其是号称胸器逼人。
    李阳卫对这种女人一点意思也没有，如果不是被这老板包养了，准是一个绿茶婊。亦或者早就去卖去了。
    李阳卫心里打算练这骚比一起捉弄了。一张失魂落魄符悄无声息地化为一道金光，巧妙地落在了小金 的身上。
    小金只觉得自己的身子一重，好像是什么东西落在了自己的肩背上。然后他大惊失色地道：“我这是怎么了？身子不听使唤见了！”
    保安听见小金这么的说，顿时觉得这“道长”是一方高人，千万不要得罪了。
    于是纷纷地对李阳卫进行了孝敬。
    “道长，刚才我多有得罪，请不要见怪。”
    “咳咳，我大人不计小人过，当然不会计较的，但是这女人被狐狸精上了身，你们可要小心了！”李阳卫一脸正色地道，他说得很认真，也很专业，让保安们顿时对花容月貌，胸器逼人的小金没了兴趣。平时小金出现在他们的印象中的时候，总是兽性大发，暗地里把她作为撸的对象。
    总之，按照网友的说法，她已经被撸黑了。
    现在听见李阳卫这么的说，他们吓得都腿软了那里还有什么欲望啊。
    看见众保安信任了自己，也控制了小金。
    于是就对保安说：“你们告诉我，你们的老板住在那里。我这就去帮他除魔去病！”
    “住在最中央的那栋，房顶上有个金鼎的！”
    “知道了。你们从今以后，千万别再做恶事了，否者报应加身，终究不会善终的！”李阳卫的话，像是警钟一般地，让这几个人顿时吓得再也不会去花街柳巷了，不会再以为当了一个有钱人的保安而对别人不屑一顾。


正文_第209章 朱骏豪的威胁

李阳卫心里笑傻了都，他早知道这招这么厉害，就不会那么傻逼了，现在已经成功了一半了，希望的是下一步做得更好。
    李阳卫很快就到了保安说的，房顶上有金鼎的房只。
    这是一层一楼一底的楼房，建造风格中西合璧。显得古朴典雅，又奢华洋气。
    李阳卫叹息道：“果然是有钱人家哇！”
    门口一个壮汉大声呵斥道：“什么人，你是怎么进来的！”
    “本尊自然是走进来的，难不成是飞进来的？”李阳卫拍了一下大汉的脑门，训斥道，“难道你爸爸从小没有教育你？对人说话别大声，大声就是不礼貌！”
    大汉没看清楚李阳卫是怎么到了他的身边的，他只觉得一道黑影落在了他的身边，然后自己的脑门就被打了一个“啪”声作响。
    大汉经过了一阵子才淡定下来：“妈的！你这是什么意思！”
    “木有意思，我是想告诉你，本尊是重复你爸的话，不要对人不礼貌！”
    “我爸早死了！卧槽，你是什么人，里面不准进去！”大汉被李阳卫得，面红二赤，一时间口舌不灵，也不知道该说些什么，他竟然口误了。
    “怪不得这么没教养。本尊就代替你早死的老爸教育你！”李阳卫说完就又是一巴掌，打得这大汉晕头转向的。不一会儿，竟然昏昏欲睡。
    李阳卫打完这大汉，就朝着里面走去。
    一个人不人的，鬼不鬼的，年纪在五十多岁的男子坐在沙发上。他就是长河投资的老总，冯定学
    “你是谁？谁让你进来的？”那冯定学开口问道。
    李阳卫淡淡地一笑道：“我是来斩妖除魔的。我路过这里的时候，发现你别墅中妖气弥漫，怨气横生！”
    “胡说八道！”冯定学并不信。
    李阳卫并不惊讶，第一次，他都不会相信的，有这些反应是正常的。
    不过李阳卫是有准备的。
    他让小金表演了起来。
    小金被李阳卫用了失魂落魄符，样子颓废，精神萎靡，看起来就像是中邪了了一样的。
    “她怎么了！”冯定学大吃一惊，用惊骇的神色看着李阳卫。
    李阳卫送了耸肩道：“我是上帝派来拯救你的。”
    “所以，我希望你能正常地接受我驱魔！”李阳卫淡淡地一笑道。
    冯定学乃就不相信：“你若是治好了我的小金，我就相信你！”
    “这个小意思了！”李阳卫手掌对着小金做了一个收的动作，并且空中念念有词。
    李阳卫收了小金身上的符咒，顿时整个人就清醒了。
    “那么就请道长救我！”冯定学相信了李阳卫的话了。
    不过他打算李阳卫治好了自己之后就耍无奈，不给李阳卫钱。
    “咳咳，我们行走江湖需要盘缠，不知道老总您可否给我们点盘缠？”李阳卫觉得自己说这句话真是丢人。
    李阳卫千万没有想到的是，这冯定学这么的好欺骗，但是他隐约地觉得这小子是在耍自己，因为他察觉到了这家伙的一丝奇怪的神色。
    这神色让李阳卫很觉得他又问题。
    不过李阳卫并不担心他反悔被给钱，他要玩这冯定学有一千种办法呢。
    只是他要在这人世间找一个合理的理由。
    比如，这样子帮他驱邪治病，就能名正言顺的。李阳卫这人就是这样子的，总不习惯干那些强盗做的事情。
    虽然在道义上，他也有些不对。但是这冯定学是弄取了太多的不义之财了，所以李阳卫就觉得必须要从他的身上刮下一些财物来。
    这也是帮助他减轻罪孽的一种途径。
    于是李阳卫尅们见山地道：“你这病很难治，需要二个亿！”
    “什么！”冯定学如坠冰窖。他虽然有十几个亿的资产，但是那都是省吃俭用，坑蒙拐骗，积累了大半辈子才有这么多的。
    这小子一句话就两个亿。冯定学顿时就条件反射地跳了起来，“你不会是搞错了吧？我还以为二千呢！”
    “当然不会错了的。你不治疗就算了，我走了。那你就另请高明。我顺便告诉in一声，我是游方的道士，说不定出了门之后，你再也不会找到了我了！”李阳卫淡淡地道。
    冯定学在刚才见识了李阳卫的本事，这会儿他更加的服气了。
    于是道：“别！别走！我，我答应你！”冯定学还是刚才的那句话，先答应你，等下你帮我治好了病，嘿嘿，钱是没有的，保镖来杀死你是有的。
    冯定学干了一辈子这种过河拆桥的事，这次李阳卫要呀两个亿，他怎么会答应。顿时就动了杀李阳卫的心。
    李阳卫当着什么事情都没有发生，一切都显得风平浪静的。
    这毒是李阳卫下的，他当然很快就解掉了。
    看着自己恢复如初，就连溃烂的地方，一点痕迹都没有。他打心里佩服李阳卫的医术。冯定学毕竟是纵横商界的人，他很快的就看出了李阳卫并非一般的人。故而他心里多了个心眼，决定采取先礼后兵的策略，看看能不能用嘴巴免掉这两亿的钱。
    “好了，你的孽债已经解除了！”
    “孽债？”冯定学一脸的不信。
    “呵呵，你做了一些逼死人的事，那些冤魂如今来找上你了。”李阳卫捋了捋假胡须，一幅仙风道骨的样子，非常装逼地道。
    “你不会忽悠我的吧？我以前怎么没有感觉到报应！”
    “那是因为那个时候你的运气没有衰，故而那些冤魂并不敢靠近你，如今不一样了，你死定了！”李阳卫吓唬道，“你要是觉得我救了你一命，你又不想付出两亿，我表示可以不要。”
    “当真？不要！”冯定学的眼睛简直要发绿光了。那种兴奋的眼神简直让人无以言表。
    “真的，不过我有句话奉告你！”李阳卫卖了个关子。
    冯定学才不想管那么多呢，反正这些钱财在他的眼中比什么都 重要，至于李阳卫的奉告话，他根本就不想听，但是碍于李阳卫治疗好了他的病，他还是没有一下子让李阳卫滚出去。
    “那么就请道长巡训示！”冯定学装着很通情达理的样子，实际上他早就在盘算，怎么跟李阳卫保持体面的关系。
    “当然是那人钱财替人消灾，你如果真的是想要彻底的好，你就不应该吝啬！”李阳卫冷冷地道，“我走了之后，病会复发，那个时候你就是翻倍让我来帮你治病，我也不会来了！”
    “道长你这话我就不爱听了。钱可是你自己不要的！”
    “呵呵，是吗？”冯定学表示很敢相信，李阳卫竟然敢对自己采取威胁的手段。他准备跟李阳卫撕破脸皮了，从来都是他跟人撕破脸皮的，没有人敢对他不利。
    他的连山浮现出一抹杀意，随着这股杀意的强大，整改为现在的气氛都变得很尴尬起来。
    “算了，我也不想跟你闹得不愉快，我只想问你，你是不是真的决定跟我反目？”李阳卫想做最后挽救。可是……李阳卫失望了。
    “是！”冯定学心道，反正老子都已好，老子看在你治了我的份上，不跟你计较的，可是你这是自找的。听见冯定学语气这么的绝情，他冷笑了一下，不再说话。
    于是冯定学对着门外的大汉道：“来人，把这个道长给我轰出去！”
    他喊了半天，然而并没有卵用，一个保安都没有应他。
    “我自己走，话已经给你说了。信不信由你！”李阳卫拂袖而去。李阳卫拂袖的时候，悄然地将毒粉撒在空气中。
    只要许冯定学吸入这毒粉，他就又会发作的。
    李阳卫走了不到一刻钟，还沉浸在喜悦中的冯定学的身上忽然就觉得一阵不舒服，他顿感不妙，立刻照镜子，看见镜子中的自己皮肤上生出了不少的红色的疹子。
    “糟糕死了！”冯定学大叫不妙，冲着外面的保安道，“快，快给我把道长追回来！”
    这一次，楼下的那个大汉，他的贴身安保便像是风一样的动了起来。
    他知道自己的老板有事，非那道长不能救治。
    这大汉长年在冯定学的身边，知道他是和个吝啬鬼，一定不会给道长钱财的，而这个念头，你不给钱别人就会给你把病治疗彻底。
    所以大汉急忙地追了出去。
    李阳卫并没有走多远，他就在一个路边的大排档上喝酒。
    他一边喝酒一边等着笔生意。
    当这个大汉保安出现在李阳卫的眼前的时候，李阳卫笑了：“怎么了兄弟，来找我喝酒的吗？”
    “当，当然不是！”大汉兀自气喘吁吁的，因为刚才跑得太急了，他一时间气喘不过来。
    看见气喘吁吁的大汉，他笑了。
    “我们老板的病复发了，他叫我来请你。”
    “哦，我不给这种人治病，让他死掉好了！”李阳卫冷漠地道，“此人出尔反尔，没有什么值得我拯救的理由！”
    “如果诊金翻倍呢？”大汉问道。
    “那算了，看在兄弟你跑一程的份上，我给你一颗丹药，这丹药只能缓解一天，至于以后他是死是活跟我半点事业没关系！”
    李阳卫说完从储物戒中取出一枚丹药，然后给了这个大汉。胆寒见李阳卫的样子坚决，只好作罢了。
    但是他还是问道：“不知道道长住在何处？”
    “我是萍踪浪无影，我都不知道我住在那里！”李阳卫说的是假话，他当然不会吧自己住的真实地方告诉大汉。告诉他，那不就等于是自己吧自己的谎言戳破了吗？？
    大汉很遗憾地离开了。
    李阳卫看着他的背影笑了：“冯定学你小子，我看你能嚣张多久！跟老子玩，我玩死你那是分分钟的事情。”
    李阳卫心里也不由得惊讶了一下，他没想到的是自己竟然会这么的邪恶，而且是非常的邪恶的那种。


正文_第210章 合作

李阳卫在桌子上端起一杯酒，一饮而尽，正当他想起身离开的时候，忽然他看见一个熟悉的身影在身边走过。那是朱骏豪。
    李阳卫的心里更加的郁闷了，这朱骏豪父子不是在监狱中么？什么时候出狱的呢？
    而朱骏豪也看见了李阳卫。
    所为仇人见面分外的地眼红。
    朱骏豪有些惊诧，他惊诧的原因很简单。那就是他不明白李阳卫为什么会做一个道长的打扮。
    朱骏豪一脸的狞笑，他走向李阳卫道：“这不是李神医么？”
    “呵呵，小朱啊，很久不见我非常非常地想念你，不知道监狱中你捡肥皂没有？”李阳卫反唇相讥道，“看来你们朱家真是百足之虫死而不僵啊。下次我就下手狠一点，让你们朱家彻底的消失在这个世界上。”
    李阳卫自己都不知道自己为什么会这么的狠毒，也许这是受着地球上的人类黑暗和阴暗的一面的影响吧。
    “就凭你？哈哈！你以为你一个小小的医生能做到吗？笑话！”朱骏豪的话语中也露出了杀意。
    “我还想告诉你，我老爸如今是山海市的市长了。”
    ”市长？呵呵，我不觉得这个官跟我拉屎有什么关系！”李阳卫表示自己根本就不惧怕他老爸是市长或者是个什么长。
    朱骏豪有些失望，他以为自己抬出自己的父亲来，李阳卫会胆颤的，却绝对没有想到的是李阳卫会说出这样的一句话。
    “你，你小子，你找死，我知道你现在很缺钱，而且赢非法行医的手段来榨取他人的钱财，我会叫北山正雄来抓你的！”
    李阳卫心里一惊，他万万没有想到对方已经查到了自己缺钱的事情，并且还知道自己非法榨取别人钱财的事。
    不过他榨取的都是恶行迹的商人。
    难道我的内部有奸细？李阳卫觉得不可能，因为知道这件事的只有自己和秦忠。秦忠是解决对不会告诉别人的，那么问题出现在那里呢？
    就在李阳卫郁闷无比的时候，他笑了：“别想那么多了，我可以明确地告诉你，我是跟踪你才发现的，你如果跟我们合作，我就当着什么事情没有发生，以前的事也一笔勾销怎么样？”
    我们之间有交易吗？李阳卫不由得傻傻地一笑：“您当我白痴么？”
    “呵呵，兄弟，俗话说这个世界上没有永恒的敌人，只有永恒的利益。”
    “你这句话没错，我也很欣赏着句话，但是我的合作对象并不是你哇！”李阳卫淡淡地道，“但是你这小子，明显不是什么好鸟。本尊就开门见山了，以后没有了利益，你小子一定会赤果果地出卖我的。所以黄鼠狼给鸡拜年，你肯定眉宇安好心。”
    “此言差矣，当时是我们不懂你的强大，最近我的头脑忽然清晰了，觉得你的本事很大，甚至用神秘来说，所以我并不想死。”
    “你这话什么意思？”李阳卫并不懂，但是也不是个傻子。
    “我的意思是，我想跟你合作，你吃干饭我喝粥。”
    “你会这么安心？”李阳卫觉得这小子不靠谱，但是目前对他来说少一个敌人也好。
    朱骏豪见李阳卫脸上的反应是神色松动了，这说明了他心动了。
    “呵呵，我想李神医一定会认真地考虑这个问题的！”朱骏豪笑着递上了自己的名片。芦苇伸出两只手指夹住了名片，他淡淡地道：“合作？呵呵不可能的，你这小子葫芦里肯定是毒药！”
    李阳卫没有读心术，他猜测不到他在想什么，只是对这个自己曾经的敌人，他并不放心。
    朱骏豪见李阳卫对自己还持有怀疑的态度，就再解释道：“这话在以前说是对的。我不瞒你说，我们能出来，那是你的敌人放出来的，所以……”
    “我想恐怕是魔灵宗吧。”
    “猜对了一半。”
    “那是方家？”
    “对！”
    李阳卫想了想道：“好成交。不过你们想做些什么？”
    “如今有很多的势力想进驻山海市，都紧紧地盯着这里的大肥肉，所以我想跟你们合作，你们吃干饭，我们喝粥。”
    “那要怎么合作，别绕弯子！”李阳卫很痛快地说道。
    “哈哈，当然，我的意思你负责的项目我们融进一股就行了，就目前整个山海市的建筑框架来说，李神医你也一口吃不下的！”朱骏豪实话实说。
    “那成，你们给我融资多少？”
    “五个亿！”
    “分层比例？”李阳卫最关心的还是这个。
    朱骏豪迅疾拿出一份合同道：“这个我得打印好了，请李神医过目。”
    李阳卫接过合同，扫描了一眼，这里面的内容倒也没有不合理的，但是他并不放心，叫来了许明亮。
    许明亮一看朱骏豪在侧，不由得脸上浮现出讶色。这朱家跟李阳卫之间的矛盾那是山海市的人都知道的，但是李阳卫怎么能跟这个仇家合作，这倒是一个很难解的谜团。
    不过他知道这个时候老大说什么自己就做什么，不要插嘴。
    所以他就仔细地看了合同起来，看完之后，他也觉得这合同是李阳卫吃干饭，他们跟着喝稀粥。
    “呵呵，合作愉快！”朱骏豪说完就跟李阳卫握手告别。
    李阳卫淡淡地一笑道：“合作愉快！”
    看着朱骏豪消失了，许明亮就满心疑惑地问：“老大，你怎么想跟这个家伙合作的呢？”
    “这个……以你的智慧我很向你解释的。”
    “额……”许明亮碰了一鼻子的灰，他非常郁闷地道，“那么说来，我们不怕他背后放黑枪吗？”
    “当然怕，我想事情没有那么简单的。我傻吗？”李阳卫对许明亮问道。
    “当然不傻，可是……”
    “好了，本尊自有自己的办法，就算是一只打不死的九命猫，我也会让他死的。”李阳卫说话的时候，眼中带着无比的杀意。
    许明亮在边上看见都不由得一震。他从来没有见过李阳卫的神色这么的凌厉。
    “我想他一定会比较厉害的。尤其是对付这种忘恩负义的人，那么说来北山家族就会变成死亡家族了！”
    “对，我得杀一儆百。当然是眼前做不了的了，得放在以后去做了。”李阳卫表示很悲桑。
    “就这样子去做了，我想他们一定会敬畏的！”许明亮非常地赞同道。
    “嗯，我想卖掉我那块玉石之王，不知道你老爸有没有什么交易会？”
    “这个，当然，只是目前山海市各种都没有弄好，我想这种交易会或者拍卖会是不好弄的！”许明亮实话实说。
    李阳卫想这也是真的，如今的山海市可谓是百废待兴，总之还是抓紧弄钱的好。
    就在李阳卫想要离开的时候，忽然一辆黑色的奥迪车在他的身边停了下来。
    李阳卫神识一扫，车中的人是冯定学。
    许明亮看见李阳卫的神色，就知道是自己改离开的时候了，不然就是妨碍老大的他了。许明亮刚刚离开，从奥迪车子上就下来一个人，他正是冯定学。不过他此时包扎得像个木乃伊。全身上下都呈现在一种奇怪的气色里。
    他到了李阳卫的面前就普通滴一声跪下了：“神仙道长，请救救我……我愿意出我六个亿。”
    “这个，三天后在这里等我，到时候我来不来，就看我的心情了！”李阳卫这是在吊他的胃口。
    冯定学听到是三天，吓得差一点就尿裤子了。
    别说是三天，就是两天他恐怕就没命了。这种病发作的时候全身上下如同被火烧一样的。他怎么能忍受这种折磨啊。
    “不，不，不啊！”冯定学跪在地上，一个劲儿地磕头，他不想就这样子的失去了生命。
    现在他才知道什么是有钱没命去化了。
    用六个亿来换自己一条命那是话的来的。况且他早年为了赚钱，一点也不顾别人的性命，害死过好几个人，如今他听见是那些冤魂来找自己，他深深的信了，如果现在李阳卫能帮助他消除孽债，那无论如何他不会再反悔了。
    “呵呵，你现在害怕了？我说了，你得为你的轻薄付出代价的！”李阳卫表示这要狠狠地敲他一笔了。反正六个亿也是敲，十个亿还是敲，索性就大敲他一下。
    冯定学见李阳卫不肯出手，他就急了。
    “十个亿，我一半的家产，怎么样？”冯定学苦逼地道。如今他只有加价了，这样子能不能博得李阳卫的回心转意，那就看他的本事了。
    “不是有钱就能让我回心转意的，我是想告诉你，我心里不爽！”李阳卫其实心里早就乐开了，这可是十个亿啊。但是为了表示自己不是冲着钱来的，他该装逼的还是要装的。
    “大仙，你可要救我啊！”
    李阳卫被他纠缠得不耐烦，就字啊身上搓了几下，这几天因为忙，没有洗澡，果然的一颗伸腿瞪眼丸造成了。
    李阳卫伸出手来道：“喏，这个吃下去，三天之后这里等我。我要现金！”
    那冯定学围了保命，很尊敬地把这汗垢丸吃了下去。
    吃下去之后，他觉得腹中一阵的雷动，就像要拉肚子的前兆。
    “这丸是泄毒的，你上个茅房能保持你三天好好地活着，我走了，三天之后别忘了！”李阳卫说完就大摇大摆地走了。
    “老大，你为什么不答应人家呢？答应了十个亿就到手了！”
    “白痴啊，这种人不折腾他一番，他怎么安心地给钱？这是恶人，身上血淋淋的，你以为像你这种青皮娃啊 ！”李阳卫白了许明亮一眼道。
    许明亮被李阳卫训斥了一顿，觉得非常的委屈。他非常苦逼的道：“我也是好心啊，别那么凶好不好！”


正文_第211章 遇上劫持

“卧槽，走吧，去其他几个地方！”李阳卫对许明亮道。
    许明亮遵命开车。
    按照下一个目标的地方进发。
    这一次李阳如法炮制，这个很轻松地就拿下了。
    进账二亿。李阳卫很开心的，这次这么顺利他怎么会不开心呢？当然最开心的还是许明亮。他可谓是被没钱的事吵得头大的人了。
    许明亮把整个开支都交给了他，下面的人没钱就会找他要。
    这两天实在是捉襟见肘，东挪西用，简直有点剜肉补疮的架势。
    “进账二个亿，你拿去用吧！”李阳卫把钱甩给许明亮。
    许明亮接过沉甸甸的一两麻袋钞票苦逼地道：“老大，这两麻袋的钱太沉重了，我扛不动！”
    “废物啊。这就被钱砸死了！再过两天你叫钟文虎来，带上一两货车。”
    “额……”许明亮想起冯定学要给十个亿，那可是十麻袋的钱啊。
    李阳卫看见他那懒散的情绪道：“我知道，你也想用转账的方式付款，可是那样子对方不就知道是我了吗？白痴！”
    “对哦，我怎么没想到啊！”
    “那是因为你很白痴啊！真不知道你的脑子是长在那里的！”李阳卫训斥道，“跟着我混你不能永远地靠我啊，你要独掌一方大权的，什么时候你才给我自立啊！”
    “我……”许明亮一下子语结了，当初他跟着李卫阳的时候，曾经誓言旦旦地说，只要李阳卫给位置他就能做好。
    如今遇到一个小麻烦自己就打退堂鼓，这个真不是自己的风格啊！
    “一定要好好地干，给徐婷婷看！”许明亮心里的火苗又被点燃了，他整个人就奋发了。
    李阳卫勾起了许明亮的心事，看见他一脸的志气，李阳卫拍了拍他的肩膀道：“此话有理！有志气！本尊挺你！其实你也很优秀了，加油哇！”
    李阳卫知道该给胡萝卜吃的时候，千万不要舍不得胡萝卜哇。
    “老大，我挺你！你真好，要是个女的我一定娶你的！”许明亮扎巴着眼睛一幅含情脉脉的样子。
    “舞草！你滚一边去，看不那骚包样子我就恶心！”李阳卫一脚踢在许明亮的屁股上，疼得他龇牙猎齿的。
    “话说，老大我们去哪里潇洒？”许明亮看着口袋中的钱道。
    “哪里呢？我们这里的饭店都毁灭了，海上明月呢？貌似这个还存在的！”
    “哦，我想一定去看看的！”李阳卫想起自己杀死了卢步凡，这小子一直没有对自己怎么样，可能是在酝酿什么阴谋吧。不如上门去挑了他的老巢。这样子变成自己的势力，那也是好的。
    不过许明亮表示先去一下银行，不然的话拖着两亿的钞票满世界地跑他压力山大。
    李阳卫非常地同情这小子的，要是自己就往储物戒里面一丢，然后就完事了。
    李阳卫二人去的是建国银行。
    这银行是国有的，经理很有官屁样子。根本就是神龙见头不见尾的。刚进去，办事的银行大堂的女孩就笑容甜美地笑道：“先生不知道您是办理什么业务的？”
    “办理存款。”李阳卫淡淡地道。
    女孩子看见李阳卫一身地摊货，就脸色微变，对着一个桌子道：“那边取存款单。”
    “我有账户。”
    “还是要填存款根的。”那女孩子明显地一幅不耐烦的样子。
    李阳卫也不跟她计较，乃就一幅微笑地道：“谢了，我明白那里去交钱了！”李阳卫说完就朝着那边走去。
    填好表，李阳卫就让许明亮拿着去排队。
    那女孩子瘪嘴道：“真是个装逼的人，看那一幅穷酸样子，就知道是那种屌丝。明明是没钱吃炒菜，一分钱周游世界的！”
    这女孩子虽然很小声，但是李阳卫的神识异常敏锐，早就把这女孩子的话听在了耳朵中了。
    大约等了一个小时，许明亮才排队到了窗口。
    那办事员看见上面填写着一亿八千万，顿时傻眼了。
    “这位先生，道贵宾室去办理吧，凡是二十万的顾客都可以到贵宾室办理业务！”那办事员态度很恭维地道。
    李阳卫却并不理会，他乃就意思许明亮就在这里办理。
    那办事员非常恳求地道：“这里很招耀的。”
    “呵呵？你们的人说的存款就是这样子的啊？”许明亮也叼兮兮地看着办事员道。
    一个领导模样的走了过来道：“那个混蛋说的？先生您明明是贵宾的待遇的，请这边说话！”
    “呵呵，我可不是贵宾，我就只存一亿八千万而已嘛，怎么是贵宾来的？难道存十块钱的人就不该礼遇的么？”李阳卫的话说得很高，在场的有百十来人在办理业务，他们听见李阳卫的话，不由得都点赞起来。
    那女孩子也听见了李阳卫的话，可是她乃就觉得这厮是装逼的，什么一亿八千万，你就一百八十块差不多。有那么多钱早就是拿着白金卡的人了，进来只要一亮卡，那么就会招到礼遇的。
    “老大肿么办捏？”
    “肿么办？你傻逼啊，我真想一脚把你屁股踢肿。你跟我多久了？不会办事么？”李阳卫坐在椅子上淡淡地道。
    李阳卫非常的不爽，真想对着这小子的屁股就是一脚踹下去的。
    但是想了想还是算了，毕竟这里是大众场合，要留点面子给他的不是吗？
    许明亮被李阳卫骂了，他顿时知道了怎么去办，也不敢说什么屁话了。
    许明亮于是就扛着两麻袋的钱走向了柜台。
    因为是满满地两口袋，那绑扎的地方还露出了钞票来。
    在场的人都是惊奇的目光看着李阳卫和许明亮，尤其那个刚才指引李阳卫的女孩子，羞得无敌自容。她知道自己得罪了有个大款。今天不出事就不说了，出事了，她就得滚蛋。
    李阳卫淡淡地看着这里的一切，然后忽然他发现有不轨的眼神在看着那两口袋的钱。
    可是，他们不知道这是李阳卫的钱，他们也敢打主意？是不是来找死的啊？
    那两个人真的是在银行盯梢的，只要是有钱的人，他们就会来真的。在山海市经常发生这样子的事。故而金额比较大的储蓄户，都会带进贵宾室。这当然会引起那些钱少的储蓄户的仇富心理。
    因此银行背上了只喜欢有钱人的恶名。其实，银行也颇有苦衷的。
    他们不理解就乱放黑枪。
    “老大我们是不是该盯上这只肥羊了！”那个不轨的人对另一个脸上有黑色长毛的人道。
    长毛动了动脸上那根黑色的长毛道：“嗯，通知兄弟们动手！”
    “是！”长毛顿时呼叫外面的兄弟伙。
    这些人都带着耳麦的，只要轻声地说话，对方就可以清楚地听见。
    这些人荆短暂地交流之后，李阳卫顿时知道了他们是惯犯，经常在山海市作案，最近几起案件都是他们做的。
    于是他暗地里拨通了佐星奈的电话。
    佐星奈正在附近出警，接到李阳卫的电话，就匆忙地赶了过来。
    那几个劫匪已经出动了。
    明晃晃的刀子在大厅的节能灯下显得格外的充满了寒意。
    一百十个来人都在懵了中被吓住了，都纷纷地表示了屈服，顿时趴在了地上。
    那个长毛看来是领头的，他对众人喝道：“跟诸位无关，我们是冲着这两口袋的去钱来的。”
    众人当然明白，他们所以都表示自己会乖的，至于李阳卫的钱，那是跟他们没有半点关系的。如今的社会，大家都明白，只要自己活得好好的，别人死活那是跟自己没有任何关系的。
    人和人之间就是这样子的冷漠。
    这就是地球人的所谓的：世态炎凉啊！
    李阳卫一阵感叹之后，就站起来道：“咳咳，看来自己的钱还是需要自己守护啊！”
    “喂！小子你坐下，你的钱不是你的了，它们是我的了！”那长毛指着李阳卫道，“规矩点，不然三道六洞！”
    那长毛刚说完，只觉得自己就像是一个稻草人一样地飞了出去。
    “嘭！”长毛不偏不倚地落在了地上，地上一下子被砸出了一个巨大的深坑。
    “悲哀啊！”许明亮看着地上的深坑道，“老大你怎么不能温柔点，如今我们也是有身份的人啊！”
    “我草，你还教训我来了，小心你的钱被人抢走了，合着不是你的，你很放心啊！”李阳卫对着许明亮喝道。
    许明亮微微地一笑道：“他们不敢枪我的钱，我手里有东西呢！”
    许明亮拿出一个米国制造的香瓜手雷道，“谁他妈的活得不耐烦了试试看，老子我不活了！”
    那些人没想到李阳卫手里有家伙，吓得顿时就屁滚尿流了，更遑论靠近许明亮了。
    长毛想要爬起来，但是怎么的也爬不起来，他的四肢早就被李阳卫废了。要不是这里有人在，他想要活着 那肯定是一个奢侈的梦想。
    李阳卫对这种人渣子一向是杀无赦的。
    “呜呜！”外面警笛大作，一队彪悍的警察冲了进来，他们个个都是荷枪实弹的，表情十分的严肃。
    为首的正是佐星奈。
    她穿着警服的样子很英姿飒爽，简直就是一个现版的花木兰。
    那个长毛刚才站在一起的人，他看见警察来了，心下一急，就持枪对着一个小女孩道：“谁都不要动，不然我打死她！”
    佐星奈看见歹徒狗急跳墙，就立刻叫众警察停止了脚步。
    “大家都别动！”佐星奈对身后的警察道。
    后面的警察果然就不动了。
    “叫一辆车，还要一名医生，护送我们走！”那歹徒对佐星奈道。
    佐星奈把目光转向了李阳卫，她希望他能帮助自己。可是李阳卫好像一点都不感冒一样的，他对佐星奈的请求无动于衷，乃然是一幅淡然的态度。


正文_第212章 不敢惹李阳卫

佐星奈见李阳卫不帮忙，只好答应了歹徒的请求，这无疑是无奈的选择。如果歹徒杀死了那小女孩，会引起社会对警察的不满的。
    他这个刚刚提升为刑事副队长的她，恐怕也会被撸掉了。
    因此她现在只能做出让步的选择。
    外面各处都有他们警察的狙击手，这些都是特警出生的。他们个个都是神枪手。只要一有机会，他们都会毫不留情地干掉对方的。
    警方为歹徒做好了一切准备。
    来的医生竟然是张晗。
    我靠！李阳卫大惊。
    “怎么会是你！”
    “怎么不是我？难道我来做一件有意思的事情不行吗？”
    “好吧！”李阳卫很无奈，他知道这是佐星奈的注意，这小妮子就是该打屁股。
    李阳卫对歹徒道：“我来做你的护理医生怎么样？”
    “不！”长毛直摇头。
    “呵呵，这个时候你们么有选择的，看在我未来老婆的份上，你们就是不答应也得答应！”李阳卫的话很坚决，就像是他是掌握了绝对条件的一样，根本就没有把他们手里劫持的小女孩放在心上。
    知道李阳卫身手的人当然会理解的，不知道李阳卫的人都纷纷地 表示李阳卫太那个了点了。
    “喂！你不要过来！”那长毛看见李阳卫走向了他。
    “你别动！”那控制了小女孩的歹徒喝道。
    “我生平最恨的是别人对我大声地说话，因此，你这个家伙就歇菜吧！”李阳卫身子一闪，如同一只捕猎的猎豹一样的一闪，就到了那歹徒的面前。
    歹徒们也都纷纷地张开了大嘴巴，眼睛圆睁，嘴巴大张。那嘴巴宛如能装进一只鸡蛋。
    “吗的！”那歹徒犹如看见鬼一样地看着李阳卫，他早就被这种速度吓破了胆子了，但是为了维护自己的形象，他还是装的一点没事的样子。
    “老子我斩死你！”那歹徒放下女孩子，直扑李阳卫来。
    大家的耳中只听见一声“咔嚓”的声响之后，那人的刀子就落在了地上。看见地上明晃晃的刀子，所有的歹徒都傻眼了。
    “咯咯！”被李阳卫拧断了手臂的歹徒，吓得忘记了疼痛，牙齿一个劲儿地打颤。
    这个歹徒他被李阳卫拧断了隔壁，此时他才知道舍去小女孩刺斩李阳卫，那是一个错误的选择。
    “还愣着干什么，上去抓歹徒啊！”佐星奈对手下的人道。
    被佐星奈训斥了，这些警察们才纷纷地行动起来。这些人都是北山家族的人，他们表面上听佐星奈的实际上是只听北山家族的。
    危险解除，爬在地上的人这才站起来抹了抹额头上的冷汗。
    许明亮则是把两只麻袋往桌子上一丢道：“还愣着干什么？还不帮我办理业务！”
    那里面的那个办事员立刻就冲惊恐的梦中惊醒，看着那惹祸的麻袋钱道：“这里不能办理这么多的业务的！会出乱子的！”
    那经理此时也过来了，他非常难为情地道：“先生，请你 不要难为我们好吗？”
    “不好，我就是来难为你们的！”李阳卫想起自己欠着银行几千万，就找个要债的公司来电，甚至那边的人员的态度很恶劣，这让他心里很不爽，于是就这样的药惩罚他们。
    “先生不能这样子的额！”那刚才鄙夷李阳卫的女孩子此时也走了过来，用恳求的样子看着他。
    “我不是个慈善家，所以你们懂吗？”李阳卫乃就坚持着。
    银行方面怎么说都没有用，最后他们只能道：“那么先生请你到别的地方去储蓄好吗？”
    “呵呵，赶我走？”李阳卫顿时凶神恶煞地道，“妈的，老子欠你们钱的时候，你们凶巴巴地对我辱骂，现在我有钱了，我用钱砸死你们丫的！”
    李阳卫说完拿出一叠钱，甩在经理的脸上道：“你别以为你是个经理就了不起，妈的赶我走，你什么东西！”
    那经理被李阳卫这么的一骂，脸上一阵红的一阵白。他脚陈小生，是现在市公安局局长的朋友，他跟北山正雄很要好，是莫逆之交。
    他被李阳卫这么的一骂顿时觉得脸上很没面子，决定找北山正雄来为自己主持公道。
    陈小生拨通了那边的电话，谁知道北山正雄在停了陈小生的话之后就不再说话了，他心里琢磨道：“这小子的作风倒是像李阳卫的，他不会是惹了这个人吧？”
    于是就问道：“你惹了谁？他不会是李阳卫吧？”
    “李阳卫？”陈小生把眼睛瞄在了电脑屏幕，户主的姓名上的时候，顿时道，“对的，是李阳卫，不知道白山哥您是怎么知道的。”
    “哎，我实话告诉你吧，遇上这个人你最好是绕着走，就是我出面肯定就会栽的！”
    “这么厉害！”陈小生顿时有一种踢中了铁板的感觉。
    李阳卫把他和北山正雄之间的对话都听在了耳朵中。
    “小宁，你还愣着干什么？大家都停了手中的业务，把验钞机搬过来，数钱！”陈小生一幅苦逼地看着大家道。
    在场的所有的办事员，以及各大业务窗口的，都搬来自己的验钞机。
    很快地，他们都忙了起来。
    李阳卫的一亿八千万很快就数好了，然后给李阳卫办理完毕了业务。
    “咳咳，这个你们还是不错的吗，干嘛弄个贵宾室，难道这里不行吗？不是行了吗？”李阳卫还不忘在这里戏弄一下陈小生。
    陈小生的拳头拽的紧紧的，他几乎指甲都要扣进肉中了。
    现在他要做的是忍，无论怎么的做，都是要忍的！
    “小子，我看你横行到什么时候！”他紧紧地捏着拳头，一幅非常气愤的样子道。
    “呵呵，我就看着，你能把我怎么样！”李卫阳的脸上带着鄙夷的笑。他在哦就想拿北山正雄这只老狐狸开刀了。
    只是一只没有找到这家伙的口实。这家伙办事就是能忍，能沉住气。现在拿他没有办法。
    北山正雄因为没有当上市长，不由得很郁闷。最近他又听说朱家要跟李阳卫合作，很是后悔当初自己过河拆桥，竟然自己自绝后路，这也不怪谁了。
    “走了！小子你就是做了鬼，你也比不过我的！”李阳卫走的时候，把中指姆朝下，一脸挑衅地看着陈小生。
    陈小生几乎就想冲过去打李阳卫的，可是立刻想起了北山正雄的话，他就怔怔地站着了。
    “这个人太可恶了！”小宁走到了陈小生的面前道，“不如找几个会的人暗地里下手！”那刚才鄙夷李阳卫的女孩子，对陈小生做了一个抹脖子的动作。
    陈小生阴毒的眼神里充满了杀意，他没有说话，只是微微地点了点头。
    他是黑白两道都有人的，他可是山海市建国银行的经理，在山海市也是上流社会的人，自然认识一些比较厉害的黑道人物。
    像龙王，他就很熟络。
    自然而然的，他就找到了龙王。
    龙王看着桌子上的一沓钞票，吐了一个烟圈道：“陈兄不知道你要杀了谁？”
    “李阳卫！”陈小生几乎是没有思考就脱口而出。
    龙王差点就被这句话吓得没有被烟呛死。他瞪大了眼睛看着陈小生道：“难道你也想他死？”
    “是的，这小子很可恨，我不杀了他，我这辈子都不顺气！”陈小生很死激动。
    龙王不得不安抚他道：“你就别去了，我拍了卢步凡去杀他，可是卢步凡死了，他依旧毫发无损地存在……这个人的实力很可怕的！”
    “是很可怕，但是那又说明什么？”陈小生不动修武者的等级，那黑人卢步凡可是快到真力期的人啊，而李阳卫全身上下看不出一点的修武之力，却这么的逆天，所以他不是人，而是魔邪。
    在陈小生一再二再三再的纠缠下，龙王只好把这些都告诉了他。
    当陈小生听完了之后暗自地叹息道：“看来这辈子我的仇是报不成了！”
    “那也未必啊！”龙王道，“我们可以等等再说的，总会找到他的致命的弱点的！”
    “哎，只能这样子的了！”陈小生叹息道。
    就在他们谈笑的时候，李阳卫竟然来了海上明月。
    龙王正在这里，他们在海上明月最隐藏的地方交谈。可是也不能藏着，李阳卫的神识一扫描，龙王和陈小生在一起说什么，他完完全全地听见了。
    李阳卫淡淡地一笑道：“真是该死的家伙，竟然跟龙王有勾结！看来是一个黑白两道都精通的高手啊！”
    李阳卫看清楚了，也不说破，就让他们先在那里谈着。
    反正李阳卫是要收了这龙王的。
    因为他很缺钱，需要把这些人都收在旗下的。
    “喂！老大，我们来这里，这里可是龙王的地盘，传言这里更是他的老巢，我们进来岂不是找死？”许明亮很担心地道。
    “那么你这么的说是证明什么呢？是说明老大我干只身闯龙潭虎穴呢？还是别有什么目的？”
    “老大，我是担心！”
    “担心个毛。有我在，没意外！”
    “哎！”许明亮心事重重，他可不是李阳卫，那么的厉害，对方随便来一个小虾米就能把他给从地球上抹去了。
    “真是不知者无畏啊！”许明亮叹息了一口气，然后跟了上去。
    就在这个时候，李阳卫的手机响了。打来电话的是佐星奈。
    “什么事，我说大美女警察老婆！”
    “我晕！我什么时候成了你的老婆了！”
    “很早很早啊！”
    “别闹了，我有事跟你说！”佐星奈那边很正经地道，“我发现了一个秘密，原来女尸案跟龙王有关！”
    龙王在海上明月上装了很多的窃听器，这东西李阳卫神识也不能发现，是装置了像血蝙蝠一样的，反侦察的材料，什么x光，什么雷达都不能侦测到这东西的存在。所以李阳卫并不忌讳。


正文_第213章 女尸王

他们的对话每一句都传到了龙王的耳朵中。
    接着许明亮惊声地问道：“你现在在那里？”
    “海上明月！”
    “我怎么没有发现你！”李阳卫展开神识，再一次地观察，却没有发现佐星奈的踪迹。
    “我真的在！我没有骗你！我这里有很多的金属片贴在船壁上，黑乎乎的，不知道是什么！”李阳卫知道这是神识障碍，看来这是专门针间谍的，同时不知不觉地影响了李阳卫的神识。
    因为这只能割断神识什么的穿透，对于手机信号毫无干扰。要是干扰手机的话，那就麻烦了，顾客到这里来就没信号了。那就造成不必要的麻烦。
    况且他本人也使用手机，要是信号被割断的话，他想通知下属，那也成了一种奢侈的想法了。
    这个世界上没有什么是完美的，有得就有失。
    李阳卫没想到的是自己竟然也被人窃听了。
    “妈的！”龙王爆走了几乎，本来他不想跟李阳卫死磕的，这个架势，就算是他想放过李阳卫，李阳卫也绝不会放过他的。
    怎么办？时间紧迫，如今他只能动杀招了。
    “总算是没有辜负我的选择！”陈小生心里暗自窃喜，自从他得到了这小子的信息之后，就立刻赶到这里来，他希望被人认可，被人知道。
    “哈哈，李阳卫你死定了！”陈小生觉得自己玩会颜面的时候到了。
    李阳卫刚进来，只见一群人挥舞着大刀向自己冲来。
    “呵呵，真是饭前热身，比喝酒都欢心啊！”李阳卫笑着迎了上去，上下齐动，一片挥舞之下，那些人纷纷地倒在了自己的脚下。
    看着倒在地上的人，陈小生第一次的震住了。这个人这么的厉害，他，他是武侠小说中的那种飞天遁地的人吗？
    “呵呵，小子们你这是找死么！”许明亮看着倒在地上的不断地哀嚎的人道。
    “喂！我们是来吃饭的，这就是你们的待客之道吗？”李阳卫一脚踩在一个看起来像是领头的人的脸上道。
    那人疼得龇牙咧嘴的，他狠狠地瞪着李阳卫道：“你死定了！”
    “每个人都这么的说我，可是我活得好好的，事实证明我的选择是对的！”李阳卫很淡然地道，“而你们的却始终是被打的。”
    “狂妄！”一个黑影闪来，带着一股浓烈的腐臭气息。
    “是尸人！”李阳卫对这个很熟悉，因为在修真世界里面，像那种炼制尸人的门派很多，故而他也见得很多，这尸人一出现李阳卫便闻见了。
    “呵呵，没想到的是在这里遇见了！”李阳卫笑着道，“喂！你该出来了，怎么好让我i个人战斗呢！”
    张凤青化为一道青烟从储物戒中飞出来了。
    他手中一柄银色的长剑豁然地握在了手上，他拿着长剑对着尸人喝道：“呵呵，看我鬼战你这尸体吧！”
    这里说一下，尸人是用死了的人的尸体来炼制的辅助自己战斗的，跟战宠没有什么区别。唯一的区别是尸人的战斗力比战宠要强悍。他们只要主人的命令，然后他们就像是疯了一样地执行主人的命令。
    战宠像是疯了一样地冲杀出去，那速度很快，也很疯狂。
    一般的人怎么抵抗也不是他的对手。
    张凤青跟着尸人战斗，李阳卫则是急忙朝着佐星奈藏身的地方而去。
    李阳卫此时的神识无法运用，到了佐星奈刚才说的地方，竟然没有发现她。地上有一丝线，是佐星奈留下的，看来她凶多吉少。只是李阳卫郁闷的是，对方怎么会对在这里的人行动了若指掌的。
    李阳卫没有发现这里有摄像头什么的。那么他们这边是有高手吗？
    “真是悲伤啊！”李阳卫只是猜测，完全地拿不出证据来证明自己猜想的是对的。
    李阳卫在四下转了转，他发现在不远处的一个门框上有一衣服的小小线头，跟佐星奈身上的衣裳完全地吻合。
    这是佐星奈留下的，她是在给我指路的吧！
    李阳卫这么的想，那是对了的。立刻他就朝着佐星奈留下线索的方向找了过去。
    果然在一个石壁的墙脚下发现了一根细小的丝线。
    “呵呵，就是这里了！”李阳卫想这里面一定有机关，或者说是密室。
    经过排查，李阳卫终于发现一个石质手柄，他用力一拧，那墙壁就咔嚓，咔嚓地开动了起来，不一会儿。那石壁上就露出了一个拱形的门框。
    想必这里就是密室了！
    李阳卫顺着密室走了进去，果然的在里面发现了不可告人的秘密。
    很多骷髅在地上散落地叠加着，显然是死了之后被丢在这里的。这些骨骼看上去，骨头矮小，都是成年人，看样子都是女子。年纪都在十七八岁的。
    “难不成这就是魔灵宗那些祭祀用的女人嘛？这些骨头是被抛弃在这里的吧？”李阳卫猜想着，不知不觉地就到了里面。
    他惊讶地发现，里面竟然有血迹。
    “不好！”李阳卫顿时担心起来，因为他害怕佐星奈有闪失。
    李阳卫急忙地顺着血迹前行，前方渐渐地宽敞起来，不一会儿她便到了一个广场一样的地方了。
    这宽阔的地方四下是四灵之神的神像，在神像的中央有一个祭祀的台子，上面的最高处有一个神，神像狰狞恐怖，跟李阳卫在山海市北郊的乱葬岗见到的神像是一模一样的。
    “看来这里也是魔灵宗 的一个分舵啊！”李阳卫心里惊讶道，“不知道他们为什么会相信这么多分会？难不成想用宗教来控制人的思想，然后进行不轨的举动？”
    其实李阳卫猜对了，魔灵宗最后的目的就是为了推翻现在的政府，建立一个他们认为合理的政府。
    其实那个人建立的政府都不是完美的，尤其是现在的褚云国政府。
    连三岁的小孩子都知道这个世界上只有钱才是唯一的王道。
    “我相信，什么都是钱能解决的！”站在一个阴暗角落中的龙王，他很清楚地看着李阳卫的背影，脸上露出一丝狰狞的微笑，那微笑是那样的摄心魄，让陈小生都不由自主地打了一个寒颤。
    “您这样子很令人觉得你变态啊！”说话的是陈小生。
    并没有理会这个人，而是淡淡地一笑道：“我想你会明的！钱真的是万能的！”
    “我当然知道这个，要不然我也不会当上建国银行的经历了！”陈小生觉得龙王真是废话，他同时觉得这个龙王很变态，而且不是一般的变态。
    “如果你喜欢上一个人，那么就把她藏在自己的世界里！”他指着地上一个形状像人的盒子道，“我整正喜欢的女人就在里面！”
    “什么！”陈小生虽然治不知道这是什么邪门的东西，但是他感觉得到，这里面所藏着的东西不是那么简单的。
    这盒子里面的人叫着——玄雪。是一个修真女子，她喜欢上了龙王，龙王也喜欢上了她。
    最后因为玄雪跟一个男人说话，样子很亲密，让龙王很生气。龙王因这醋意杀死了她，病把她制造成了一具尸人。
    修真者制造成的尸人威力很大，可不是外面张凤青对付的那具尸人。
    李阳卫经过一番勘察，很快就到了龙王的藏身之所。
    当两个仇人见面的时候，那种仇恨相当的大了。
    陈小生看见两个人的气场如此的大，就悄悄地溜走了。他知道这里不是他应该呆着的地方。
    李阳卫看着陈小生冷笑道：“喂！那个什么大经理，你往哪里去啊？看我们打架不是挺好的么？”
    “喂！陈小生你跑什么跑？难道说你是诅咒我不能胜么？都愿意在这里观看我战斗，还算是朋友吗？”
    陈小生心里一万个草泥马飞了过去，他心里骂道：“卧槽你牢牢啊，你们打架生死有我毛事，我就怕那李阳卫杀顺手了，把我也搁进去了，那就真的是划不来了。”
    陈小生因此是能是硬着头皮留了下来。不会他会逮住机会，溜走的。
    李阳卫看着他是建国银行的经理，心里一个计谋就上来了，他留下他的原因有很多。
    当然，待会儿就见分晓了。
    李阳卫手中的逐暗者一指，怒道：“佐星奈在 哪里？”
    “什么星的？我这里么有，天上才有的，不如你上西天去吧，一定会看见很多星星的。”龙王邪笑，手中一个电动按钮一按，那人形的盒子顿时就打开了。
    里面一个长发的，脸上肉干巴巴的，凶猛的女子飞身而起。她全身缟素，脚下一双奇怪的鞋子像是很古老的战靴一样的。李阳卫觉得这战靴有点熟悉，像是他的那个女弟子的。
    就在李阳卫诧异的时候，那女人双手一展，一双锐利异常的双爪朝着李阳卫的脖子抓来。
    这是龙爪手！李阳卫对这招很熟悉，像是来自帝古星球，龙门的绝技。这绝技是他传授给自己徒儿的。
    “会是她？”李阳卫惊愕极了，但是那女人已经逼近了李阳卫。
    李阳卫不得不用逐暗者封住自己的面门。这女人的力道很大，犹如金刚一般，双爪击打在李阳卫的逐暗者之上，弄得“当当”作响，李阳卫的虎口上隐约地感觉到一阵一阵地酸麻。
    “好强大的力量啊！”李阳卫心里惊叹，“这是什么功夫！”
    在边上看见李阳卫节节败退的龙王，他脸上露出了得意的笑容。这样子下去，李阳卫就是不死也得死的，他完全处于下风，露出的势头也证明了他不是对手。
    就在龙王觉得李阳卫不是自己的对手的时候，忽然一阵萧杀的声音爆裂而来。


正文_第214章 击杀龙王

“哄！查！”龙王被这一阵非常厉害的声音所震，他惊慌地露出了神色来。他不可思议地看着李阳卫，只见女人已经不见了，墙壁上露出了一个巨大的洞窟来。
    “这，这怎么可能！”龙王用惊诧的神色看着李阳卫。
    李阳卫冷冷地看着他道：“这个女人是谁？她怎么会龙门的龙抓手的？”
    “你说什么手？我根本对这个不懂！”龙王很疑惑地回答。他的确不知道什么龙门，更不知道什么龙抓手。他是通过魔灵宗的人，得到了炼制尸人的手法。
    这些地下室中的残骸，都是炼制尸人用残杀的人。
    “这个女人的来历……你要告诉我！”李阳卫冷逼地问道。
    龙王被李阳卫的气势所压，他身子微微地一颤道：“我真的什么都不知道！”
    “是吗？”李阳卫根本就不详细他所说的。
    “当然是，我根本就不信你所说的！”李阳卫的根本就不信，他肯定是有什么隐藏。
    “我凭什么告诉你？我喜欢她，哈哈，就让让她永远在我的身边……所以我让她成了尸人！这样子她没有人敢靠她，她就永远是我的！”龙王的脸上浮现出一种无比令人恐惧的神色。
    “哼，一个败类！”李阳卫剑起手落，没有丝毫的同情他，龙王的笑容就在那一刻定格了，他就这样子永远地保持着刚才的那种笑容，然后身子慢慢地倒下。
    “本尊看在你也是一方枭雄的份儿上，就让你留一个全尸！”李阳卫看着倒在地上的龙王的尸首道。
    “嗖！”那女尸飞了回来，落在了龙王的身边，她张开獠牙，用一种似曾相似的样子朝着龙王的尸体看着，她那毫无生气的眼神中看不出什么感情，但是能让人感觉她是认识龙王的。
    不一会儿许明亮从外面进来了，他的身后是一队警察。
    “我们的佐队呢？”为首的一个人问道。
    “我也正在找！”李阳卫淡淡地道。
    “什么？你敢私自扣押警察，你知道这是什么罪吗？”那个警察用一种暴怒的口吻向李阳卫吼道。
    “不知道。”李阳卫像看白痴一样地看了一眼这个警察道，“督查级别，呵呵，你的警衔不低啊，可是你才做到了一个队长而已，看来你的领导很不喜欢你啊，不然你不止这个官职了吧？”
    “这个管你什么事？”
    “当然，我又不关你的事，你如果真的关心佐星奈就跟我来，我可不是什么罪犯，真的罪犯在这里，被我打到了！”李阳卫指着脚下的龙王道。
    那警察看着死在地上的龙王，身子不由得向后颤了一下，他颤声地问道，“是你所杀的吗？”
    “当然……”李阳卫很肯定地回答道。
    “吹牛吧！”后面的警察觉得李阳卫太吹牛了，像他这种级别的，恐怕十个也不是龙王的对手的。
    这些警察可都是见识过龙王的，他本人虽然不是很厉害，据说他有护卫很厉害的，能于万人中取首脑的首级五探囊取物。
    “呵呵，你们要是再磨叽等下看见的佐星奈恐怕是一具尸体了！“李阳卫冷笑道。
    那些警察看见李阳卫这这样子说话，都骂道：“妈的！你找死啊！”
    “住口！”那队长一挥手，示意自己的手下都不要说话了，听李阳卫的。
    李阳卫定住了女尸，用一张符咒将她焚化了。
    无论这个女子跟自己的女弟子有什么关系，她人都死了，还是入土为安吧！
    李阳卫心里有些淡淡的忧伤，不管怎么说。有一种东西已经触及到了他内心深处的东西了。
    李阳卫等人继续前进，终于在一处水滴洞中找到了佐星奈。佐星奈被捆绑在一根石柱上，前面是一个祭祀台子。
    看样子那龙王是要把她祭祀神袛的，然后再拿去喂女尸。
    “呜呜……”佐星奈的嘴巴中塞了一块破布，她看见李阳卫等人，一个劲儿地在动，嘴里喊不出来，就只能呜呜的了。
    那个队长上前，急忙地解开了佐星奈。
    李阳卫心里骂道：“卧槽，我的老婆我都没有你积极啊，老兄你不会看上我老婆了吧？”
    佐星奈被他解开，这小丫的并没有理会他，直接地扑向了李阳卫。李阳卫只感觉胸中有两块软绵绵的东西在那里顶着，说不出来的舒服。
    “看来我是表错了情了！”那队长非常苦逼的埋怨，“这小子比我好啊！”
    佐星奈听见自己的上司抱怨，不由得心下顿叫不好，这样只做不是赤果果地伤他的心吗？于是他走了过来，对着李阳卫说：“我给你介绍，这是我的上司牛大力。”
    “我叫李阳卫，幸会幸会，这是我的老婆了！”李阳卫拍着佐星奈的肩膀道，“我们早就在一起同床共枕了。”
    佐星奈差点被有气死，这个李阳卫怎么说话的啊，真是还死人不偿命啊。
    “你，你！”牛大力脸色铁青道，“你这是什么意思？”
    “我的意思是，她是我的了，你以后别那么献殷勤好吗？”李阳卫这小子很是牛逼的恨，让一个堂堂的队长当着这么多人的面吃瘪，要是换做了别人牛大力早就动了他了。
    但是他是李阳卫，李阳卫的大名在警察局那是有一号的，他的手下不知道那还不要紧的，他作为一个警局的中层官员，一定要弄清楚山海市的官员，什么人能动，什么人不能动。不然的话，怎么在山海市混下去呢？
    每个做官的人，这一点一定要分清楚的。
    牛大力现在只能是哑巴吃黄连，有苦道不出。
    李阳卫心里一笑，他明白牛大力不是不想整自己，而是没有到那个时候。
    “好了，我们该回去了，剩下的人在现场清理，将材料整理汇报上来就行了！”牛大力不愧是当官的，显得很有城府，这一会儿他就整理自己的心态，变成另外一个人。
    “嗯，无论怎么说都是很感谢你的，牛队长！”
    “谢什么谢，要不是我报警，他们还不会来呢！”许明亮在一边插嘴道。
    李阳卫白了他一眼道：“走吃饭去，你废话真多！”
    “额……”许明亮心里一沉，他几乎就要哭泣起来了，他很不明白，为什么受伤的总是自己。
    “走吧，一起去吃个饭，就当误会解除，我今日请客！”佐星奈笑着道，她显得一脸的轻松。
    当然了，这件案子主要功劳是她的，她要不高兴那就奇怪了。
    “今日兴致这么的高，要玩些什么呢？”牛大力这家伙说回去，一听见佐星奈说要请客吃饭，他立刻就来了兴趣，也不急忙会警局了，屁颠屁颠地跟着佐星奈去了。
    这小子脸皮真厚啊，这明明已经是我的老婆了，这小子还不死心！
    李阳卫心里很不爽，心道：“你妈个比的，跟着当电灯泡就跟着吧。”
    四人只有佐星奈比较活跃，许明亮和李阳卫两个人跟在后面，一句话也没有说。
    牛大力见李阳卫有些灰头土脸的，心里很得意，说话的声音也很大。弄得方圆百米都是他的声音。好像这佐星奈真的就是他的女朋友了似的。
    “死相！”李阳卫心里不高兴到了极点。
    许明亮也是很想笑的，但是也始终没有笑。在他的心里面，最好是看见李阳卫被牛大力戏弄一下，好报自己的一箭之仇。
    就在这个时候，李阳卫的电话响了，是唐潇湘打来的，她说她看见他了。
    李阳卫立刻就张目四望，眉宇看见她。
    就在这个时候，忽然从后面走出来一个美丽风騒的女子。
    她那一身暴露的装扮让牛大力都“咕咚”地咽下了一口口水。
    这声音在场的人都听见了。
    “丢人啊！”许明亮不由得又管不住嘴巴了。
    “呵呵，你很久都不去找我，难道是被这个女警察迷惑住了？你可是开后宫的人了，不会只三千宠爱在一身吧？把我们这些红粉都忘了！”唐潇湘一脸撒娇地看着李阳卫道。
    “怎么会呢？我也是很挂念你的呢，你最近都不来找我，我很忙，再说我也不想去市一院，那里有鬼啊！”李阳卫笑着道。
    “有鬼？你是骂我？”唐潇湘白了李阳卫一眼，脸色一下就变了。
    李阳卫立刻解释道：“怎么是你，当然是方家的人了。”
    “方阳？早死了啊！”
    “呵呵，这小子得罪了我，不死才怪！”李阳卫这句话是说个牛大力听的。就算你是个警察官官有什么了不起的？有方阳的家世厚吗？没有把？没有你丫的狂个鸡毛，乘早一边凉快去。
    牛大力思考了一下，他顿时明白自己的地位。是的，在褚云国事实上就是这样的。他没有李阳卫有本事，凭什么跟他争女人。如果不见好就收，那么自己死的连渣子都没有。
    自己一没靠山，二没家世，凭着在警察局的那点官位能做什么？什么都做不了。一个不小心，怎么死的都不知道。
    这牛大力刚才的气焰顿时就灭了。
    他垂头丧气地离开了，看着牛大力的背影，李阳卫想到了自己前身落魄的时候。不由得心神一点同情。但是他并没有留住牛大力，而是任由他消失在夜色中。
    李阳卫心情不怎么好，经过这些事情，他总算明白地球上的人比帝古星球上的人复杂多了，他们爱内斗，爱计谋，爱拥有……。
    可惜，我已经生活在这里了，那就不要抱怨了吧，按照这里的规矩活好就行了，别人怎么样，其实跟自己一点关系都么有的，没心没肺地活着是最好的了。
    想通了这些，。李阳卫的心情略微地好了一点。


正文_第215章 欲加之罪

然后，唐潇湘说要去吃饭，佐星奈讪讪地道：“你知道哪里最好吃吗？”
    “当然是新开的，叫着北海面馆。”
    “北海面馆？我还东海米店呢！”许明亮插了一句。
    二人顿时把口水喷向了许明亮。许明招架不住，只好把李阳卫抬了出来。
    李阳卫笑着说：“关我屁事，你们闹你们的，我看着就行了！”
    “当真啊老大，你可别吃醋了！”
    “我吃毛的醋！”李阳卫白了他一眼道：“好了，我吧跟你争什么了，你自己注意一下就行了！”
    众人听见李阳卫的话，这明显地步高兴嘛。当然了，要是谁个你喜欢的人亲密过度，无论是你的朋友，还是你的敌人，你都不会高兴的。李阳卫是个修真者还是个人嘛，又不是神，所以心里吃醋是难免的。
    大家看见这样的一个场景，什么也不说了，就顿时安静了下来。
    很快的就到了北方面馆，这家面馆很大，样式仿古，很有一种古代沅江时代的风格。这使得典型的华夏国，地方的建筑模式。李阳卫看着就相当的喜欢，这让他想起了帝古星球的日子，那段修真的日子。
    店面装修也相当的不错，李阳卫表示非常的高兴，就问道：“你们谁是那个什么掌柜的！”
    “我是掌柜的，这里都是按照古代的风格建造的，都是为了新鲜，客观您们需要点什么！”一个穿着汉服，腆着大肚子的，年纪在五十上下的老者走了出来。
    他一脸的笑呵呵，显得很和善。
    “当然是吃面了，这里不是面馆吗？”许明亮很光棍地回答。
    “对啊，吃面啊。”
    “呵呵，那面有很多种，在墙壁上有面的名单，你们可以看看，满意就招呼小二上菜！”掌柜的吧李阳卫等人迎到了客厅中，然后对李阳卫说道。
    “这是谁的产业啊，干得这么的有创意？”许明亮摸着下巴，看着壁上的内容，都是一些古代的面食。
    “是啊，这个店面从建造到装修一定花了不少钱，估计也得好几千万，同时这些菜一定是古籍专家才知晓的，并且要复原也要花费不少的时间和心血啊！”一向比较喜欢吃东西的佐星奈一面看食牌一面的说。
    “我说就这样子吧，不要想多了，想多了对自己很残忍！”忽然的，一个清凉的声音从楼上传来。
    这是一个李阳卫熟悉的声音，就是娟子。
    “喂哟，这都是老熟人了啊！”说话的是许明亮，他是见过娟子的。唐潇湘看着娟子很性感成熟，不由得心道：“我的阳哥哥真是厉害走到哪里，哪里的女人都会被他泡了！”
    “都什么跟什么啊！” 娟子一脸的奇怪看着二人道，“欢迎啊，难道我不做蒸鱼了你们会很失望？”
    “的确啊！”李阳卫毫无掩饰自己的失望。
    “蒸鱼？难道就是传说的丽水镇的蒸鱼吗？”佐星奈瞪大了眼睛问道。
    “那是，在山海市还有几家有名的蒸鱼呢？”李阳卫道。
    “别夸我了，大家请坐吧，我亲自下厨，给你们弄个吃的！”娟子说完就吵后厨走去。
    佐星奈一脸坏笑地道：“等我，我也要来看看，有什么好吃的，先在厨房打个牙祭！”
    李阳卫等人均是呵呵地一笑，然后各自寻了一个位置，就坐下。李阳卫选的是靠窗户的位置，这个地方视野很开阔，能看到很远的地方。
    不一会儿，各种古籍面食就上来了，就在这个时候，李阳卫的手机响了，来点显示是公安局。
    “毛事，本尊我在吃饭，等下打过来！”李阳卫说完就挂掉了，理也不理。
    佐星奈就郁闷了，因为她看见了李阳卫的神色不对劲，好像有什么心事一样的。
    ”有什么事？”
    “没有，吃饭！”
    就在李阳卫刚把话说完的时候，忽然电话又响了。
    来电还是那边的电话。
    “真是悲哀啊！”李阳卫想骂人，对着电话道：“什么事情都没有吃饭重要。”
    “我是南城公安分局，你家出事了！”那边的声音很急促。
    “我家？”李阳卫快速地经过前世的李阳卫的记忆，迅速想到了自己落难到了这里的时候，是李家夫妻收留了自己。自己于是就叫他们爹妈了。
    “什么事，快说！”李阳卫焦急地问道。
    “你老爸被车撞了，在城南医院，需要手术费叁拾万元，你快打过来，先前找不到你，这些钱都是我们公安局垫付的。”
    李阳卫没有多想，就把钱打了过去。
    然后饭也不想吃了，就对唐潇湘说：“我家有急事，你们慢慢地吃吧。”
    唐潇湘一脸地错愕，她不明白李阳卫家怎么忽然又急事了。她刚从家出来，他们家还是好好的啊。不对啊，这里面一定有什么文章。
    于是唐潇湘就拉着李阳卫的手问道：“这里面有什么事吗？”
    “我老爸被车撞了，我的去医院看看！”
    “什么时候的事情……”唐潇湘立刻问道。
    “刚刚不久，大概我们碰面之前吧！”
    “胡说八道啊，我们家就在你家的隔壁，我出来的时候你家的人好好的啊！”唐潇湘很惊愕地看着李阳卫道。
    “是吗？”李阳卫顿觉不妙。
    在旁边听明白了的佐星奈道：“你肯定上当了，最近流行电话诈骗！”
    “……”李阳卫顿时觉得自己很可能上当了。就立刻对许明亮道，“开车。送我回家，我还是回家看看。”
    “好！”许明亮连忙往嘴巴里面塞了两个铁狮子头，咕哝地嚼着。
    佐星奈等人表示一路跟去看个究竟。
    李阳卫没有反对。
    在路上，李阳卫买了一些补品丢在后备箱，就急忙朝着城南而去。
    城南的路很难行走，不过在辉腾之下，这车子轻快极了，一些小坑洼一带而过。李阳卫不由得感谢起钟暟灵来，这小丫的眼神真够毒辣的。
    车子很快在一座破烂的平方前面停下了。
    李阳卫跟着自己的记忆，认出这里是自己的家。唐潇湘就在他们家的隔壁。
    车子的声音很大，早就惊动了屋子里的人。从屋子中跑出来一个人，是李阳卫的母亲。
    “阳子，你回来了啊！”
    “嗯，怎么了？”李阳卫感觉很不对劲，因为他看出来自己的妈眼中有泪。
    “你父亲被派出所抓去了，不知道为什么现在还没有回来。”
    李阳卫的脑子里面轰的一下，我靠，派出所的人怎么能无缘无故地抓人。
    接来下李阳卫的母亲把话说了一遍，然后大伙才明白。
    原来是警察说李阳卫涉嫌贪公司钱财，利用手中的权力，非法地违规地进伪劣医药用品。
    “这是哪家派出所，我去要人！”李阳卫拳头捏的卡卡地响。更可气的，他在天心上班，根本就没有接触过药品的审核和什么药品放行。怎么这会儿出了问题就赖在我的身上？
    “别去啊，你老爸说了，你回家就远走高飞。”李阳卫的母亲老泪纵横地道。
    李阳卫的心几乎都快要撕裂了，他很生气地道，“真不知道这世界上怎么会有这样的不分青红皂白的警察！”
    佐星奈早就听明白了，这很明显地是栽赃嫁祸的。
    “这些人分明是嫁祸！”李阳卫曾经在天心上过班，知道这里面的事情，他们如果真的要嫁祸给李阳卫恐怕不会是那么简单的，这里面一定有文章。
    李阳卫也不问了径直驱车去派出所。
    南城派出所又是跟南城公安分局挨在一起的。
    不到十分钟，车子就到了南城派出所的门前。政府的办公用地一般都很奢侈，前院很大，足以装下几十辆小车。
    此时，空荡荡的院子里，除了一辆巡逻车之外，就是三四两摩托在那里挺着，三三两两的，毫无秩序地乱放着。
    李阳卫的车子没有空位，就撞倒两两警用摩托，横在了路中央。
    那摩托倒地，顿时警笛大鸣，在派出所的民警疯也地冲了出来。
    为首的是个胖子。
    “你小子毁坏公物，按照治安条例，处以十五日以上的拘留！”胖警察很凶地道。
    李阳卫丝毫没有理会他，只白了他一眼道：“这里谁是管事的！”
    “我是！”胖警察不削一顾地道，“小子你的赔偿！”
    “钱，我有的是，我想问你的是，你为什么抓我老爸？”
    “你就是李阳卫？”
    “对！”
    “哈哈，来得正好，来人啊，抓住这个犯人！”那胖子警察一喝，顿时冲出来七八个身材高大的警察，一看就是退伍军人出生的，个个长得很彪悍。
    那胖子警察说道：“你在天心医院的事犯了，人家告你，我们是负责抓人。所以……你别怨我。我们找不到你只好抓你老爸了。”
    李阳卫怒道：“卧槽，我能骂人吗？”
    “当然可以……不过你刚才的动作加上你现在的表现，你要多坐一阵子的监狱。”
    “那么这什么都是你们说了算？”许明亮怒道，“这跟封建社会有什么区别？”
    “当然有区别了，封建社会打人是不需要理由的，我们好歹会找个堂而皇之的理由。”那庞警察很吊。
    李阳卫早就看不顺眼了，向佐星奈努了努嘴。佐星奈表示自己什么也看不见。
    “悲哀！”李阳卫一阵的怒气冲天，他骂道：“真是一个不知道死活的王八蛋！”
    “我考了！”李阳卫一巴掌就抽在胖警察的脸上道，“我草你牢牢的！”
    李阳卫的一巴掌使用了一份的力气，要不然这丫的早就被抽得满地找牙了。
    “你敢打我！”那胖警察怒道，“这是袭警！”
    “你丫的也配做警察？警察被你这种人都败坏了名誉！”佐星奈怒道，“我是刑警队的佐星奈，你知道吧……”
    “佐，佐队长！”


正文_第216章 计划中的事情

“对头，你这下子知道她是谁了吧？”许明亮嘻嘻地一笑道，“你还不放人！”
    “我不敢，你就是打死我，我也不敢！”那胖警察非常苦逼地道，“上面的人不准。”
    “好吧，我想知道是谁在北湖捣鬼！”李阳卫目光如鹰，那胖警察吓得双腿直颤。
    那胖警察虽然不知道李阳卫是干什么的，但是佐星奈的官职很大，她是市局的，比分局的局长都关事，所以，他很有心里计划的。把什么都透露给了佐星奈。
    李阳卫当然也能听见，别忘了，他是有神识的人。
    “我知道了，那就我来代替我老爸吧！”李阳卫说完就走向派出所的关押之处。
    李阳卫看见了略有白发的，显得很沧桑的父亲。他顿时嗓子眼有些哽咽了，老半天他才喊出了一个字：“爸！”
    “嗯！”一个苍老的声音回道，“你怎么不走啊，傻孩子！”
    “我不能走的，走了就是不孝！”
    “哎……”
    父子二人在一起说了几句，然后那胖子警察焦急地看着李阳卫。
    李阳卫淡淡地一笑道：“我会帮助你的。”
    “当然！”李阳卫也不再说什么了，他很清楚，自己所做的一切都是为了什么。那就是让自己的父亲少收点折磨，他年纪大了，经不起折磨了。
    他让众人都不要说自己是代替自己父亲坐在看守所的，而是忙去了。
    李阳卫的父亲这才高兴地离开了派出所。
    许明亮没有走，而是隔着铁窗问道：“老大你需要什么，我都买来。”
    李阳卫扣着脑壳想了想，然后列了一个大纸条。
    “这么多，你一个人吃这么多？”许明亮瞪大了眼睛，光酒王就是三件，各种火腿，什么软中……这都够开一个小卖部了。
    “废话，你问那么多干啥，你来当老大吧。”
    “呵呵，我这就去！”许明亮不再过问，笑呵呵地离开了。
    他知道老大一定有办法的，他可是个什么都能的人物啊。
    很快的，许明亮就买了李阳卫所需要的，用了一个小推车拉了进来。看守的民警也不敢过问，他们知道这个主儿连所长都敢修理的，他们是个屁。
    这家伙早晚都会出去的，这里只不过是暂住的。以他的本事，谁能陷害得了他啊。这里的民警其实早就知道他们一起陷害李阳卫的过程。
    天心医院的事，方有为等人一起陷害的李阳卫。
    为的就是把他搞臭，让他在山海市从此备受人家唾弃。那样子，他再有医术也是卵的。一个没有仁心的医生，众人都会怀疑他的医术的。
    李阳卫吧一推车都收入了储物戒。许明亮然后问：“老大，我们外面该怎么做？”
    “该怎么做久怎么做，我会在这里安排的。老子我要睡觉了。别打扰了！”
    “额……”许明亮表示要走了。
    李阳卫又叫住了他：“把我的老婆都照顾好，加派钟文虎看住了，别发生意外！”
    “嗯！”许明亮答应之后，就离开了派出所。
    李阳卫在储物戒中鼓捣了一阵子，然后再拿出一瓶酒王喝起来。
    在看守稻草的墙角里面，蹲着一个满身衣衫褴褛的老者，看体型，李阳卫觉得有些熟悉。就叫道：“喂！那人喝酒不？”
    “喝！但是我想吃老坛酸菜！”
    “没有开水，就干吃吧！”李阳卫从储物戒中鼓捣出几块方便面，丢了过去，那个老人也不露出面容，也不看飞来的方便面，只伸手这么的一探，那几块方便面就落在了他的手中。
    “呵呵，不错的修为啊，你是冯天下吧，怎么也进来了？”李阳卫从他的招式中认出来了。这个冯天下很喜欢吃方便面的，李阳卫很清楚地记得这一点的。
    “我是因为被诬陷！”冯天下见自己被李阳卫人出来，也就不好再装了。
    他本来遭际认出而来李阳卫，但是没有过去和他相认，他怕丢脸。
    “真是同病相怜啊！”李阳卫感叹道，“我想是伊河家族诬陷你们的吧！”
    “哎，我都听说了，那根伊河家族的樱姿很熟络，我本来想托你救我的，但是想到这里我就不敢求你了！”冯天下很苦逼地道。
    “卧槽，你当我是什么人了，我跟伊河家熟么？我跟你有交情吧？两回事，两样办！”李阳卫很干脆利索地道。
    “是吗？”冯天下觉得自己很傻，为什么以自己的心去猜测别人是那样想的。
    “是啊！”李阳卫很振振有词地道，“我一定会让你们冤家成为朋友的，都几世了，还记挂着，这样子活着累不？”
    “累！”冯天下也想和解，关键是你愿意就不能代表别人愿意，
    “那就好了，抱在我的身上！”李阳卫淡淡地道，像是在说家常一样的轻松完全没有压力。
    开玩笑，我们的李阳卫是谁啊？穿越过来的，即将飞身的修真者啊！
    “有时候，勇气很重要！”李阳卫说道，“你要相信自己。”
    “嗯！”冯天下没想到自己活了大半辈子，想得很复杂去了，完全没有李阳卫想的这样子的简单。
    简单就是好的，想得太复杂吧自己都搞糊涂了，搞累了。
    二人喝酒吃肉，一番长谈，然后就在稻草上呼呼地睡了。
    第二天，就是跟冯定学约定的时间了。李阳卫告诉冯天下自己要去办事，你就多睡一会儿。
    冯天下嗯了一声，然后就看见李阳卫忽然凭空消失了。
    李阳卫用的是穿墙符咒，很快地越墙消失，并非东忍术的遁术。如果是遁术，冯天下就能看见他了。
    李阳卫消失了，冯天下惊愕在了当场。这小子的修为真是古怪啊。
    其实李阳卫用了穿墙符。
    到了一个僻静的地方，李阳卫换了一身道士的服装，然后就和冯定学约定的地方见面了。
    冯定学早就在那里恭候了。身边有十来个麻布口袋，身边站着几个彪形大汉，他们威风凛凛，像是庙门口的金刚。
    看见李阳卫来了，那几个保镖才收敛了威风，变得恭敬起来。
    “道长……快请坐！”冯定学见到李阳卫立刻迎了桑来。
    李阳卫笑道：“嗯。今日我心情不错可以帮你根除了！”其实李阳卫是冲着那十麻袋的钱来的。
    这世界上没有人不喜欢钱的，这个东西是好东西啊。没有钱在这个世界上真的是活不下去的。
    李阳卫即便是修真者，在地球上生活，也渐渐地懂钱的重要性。他于是也开始了学习赚钱。
    只是他赚钱很容易，因为能力很大，随便怎么的搞也会发财的。
    李阳卫被请了过去，然后李阳卫装模作样地检查了一番说道：“阁下的这个病情很严重，需要进一步的诊疗，诊费……”
    “放心，多少我都出！”冯定学终于董事了。
    “嗯，好！”李阳卫心道：“你以前不是很牛逼吗？还不是被我整得服服帖帖的。”
    李阳卫说完就开始着手治疗，本来需要一个时辰的，李阳卫硬是用了两个时辰，足足到了中午，李阳卫才收功。
    “好了，自己看镜子，如果你的病再次复发，我还会来的，那时候再也不会收钱了！”
    “是真的吗？那就太好了！”冯定学惊喜不已。那么以后不交钱，那可是站了一个大便宜啊。
    冯定学的心里揣摩着。
    搞定这里，李阳卫就收了现金，然后乘着他们不注意的时候，把是来麻袋的钱全部都丢尽了储物戒。
    又有时来个亿的收入了，李阳卫立刻个许明亮大胆话，让他来接自己。
    许明亮接到电话，一路紧赶慢赶，花了十来分钟，很快就到了李阳卫的身边。
    李阳卫把这笔钱交给了他，并叮嘱了几句。
    许明亮笑着说：“最近我们的工程进展很顺利，很快就又会多出几个建筑队的！”
    “那真是双喜临门啊！”李阳卫笑着道。
    许明亮说：“这一切都是嫂子的策略啊，怎么样？没想到吧？”
    李阳卫一愕然道：“那个嫂子啊？”
    “当然是陈瑞雪了！”
    “少给我贫嘴，去给我办事吧，你在啰嗦我叫烟杆包你菊花了！”
    许明亮当然知道著名的爆菊花高手烟杆了，他不由的感觉菊花一紧，立刻叫道，“老大你不能带这样子玩的。”
    “臭小子，你在跟我罗里吧唧的，我真抽你了！”李阳卫的话音刚落，就朝着许明亮的屁股就是一脚。这一脚没有多么的重，是刚好踢中了他的屁股。
    许明亮故意装着菊花爆了，嗷嗷地叫来了两声。
    李阳卫估摸着时间不早了，对许明亮说道：“臭小子，你别跟我啰嗦了，我想回去，等想把这件事摆平了再说。
    “好！”许明亮只能是先这样子答应着了。
    许明亮虽然不知道老大是怎么出来的，却知道老大是无所不能的，故而他对许明亮道：“等我消息，没事就送吃的来！”
    李阳卫说完就闪身不见了。因为他的消失，让许明亮着实的惊讶。他以为是看见了神话呢。
    李阳卫使用的是穿墙术，许明亮当然不会知道。就是知道了，他也不会相信的。
    回到看守所的时候，冯天下急忙走了过来：“我说臭小子，你终于回来了！”
    “什么事啊！”李阳卫表示并不惊讶。
    “当然是大事了，你小子是不是不清楚时间啊，刚才那胖警察来看你，你不在。他问我我只好说你出去溜达去了！”冯天下淡淡地道。
    “出去溜达？我靠，你这不是出卖我么？有不帮我编一个谎话！”李阳卫彻底无语地看着他道。
    冯天下道：“不过那胖警察倒是没有再问什么，他只是看了看，然叫我带个话，记得早点回来，说完这计划他就回去了。”


正文_第217章 装逼得很

“呵呵……”李阳卫只是笑了，然后就不再说什么了。
    李阳卫等待的是方有为等人的报复，他知道这几个小子把自己提到天心医院，医务处副处长的位置，并不是想真的对自己好，而是想栽赃嫁祸。
    第二天，李阳卫还在睡意朦胧中，一个彪悍的声音在门外响起：“罪犯李阳卫录口供！”
    “卧槽，你有没有搞错？我是罪犯吗？劳资连个嫌疑犯都不是！”李阳卫彻底的怒了，连习惯性地用本尊两个字也不用了，直接用劳资比教霸道。
    出现在李阳卫面前的是一个大汉类型的保安，他长得五大三粗的，彪悍异常。
    这里说一下，派出所有保安，是协警一类的，属于公安局的临时工。
    他瞪了李阳卫一眼道：“出来，录口供了！”
    “你是什么东西？对我敢大呼小叫的！”李阳卫说完站起身子，隔着铁栅栏就是一个勾拳，那大汉保安像是个被击飞的沙包，重重地摔在了看守所的走道上。
    “啪”地一声脆响，这一声让在监狱中的人都不由得惊讶地看起来。
    众监狱中的人看见是那个大汉保安，都大声地叫好，说打得好，打得妙。平日里，这个保安在这里作威作福，经常无故地打一些被关押的人，因此大家的心里对他充满了恨意。
    这丫的今日挨了李阳卫的打，看守所关押的宗人大叫这真是太大块人心了。
    今日煞星对煞星，李阳卫处于上风。
    他吹了吹拳头道：“很久没有打狗了，真的是爽啊！”
    “你个混蛋！”那个保安站起身来，大声地喝道，“我跟你拼了。”
    “糟了，这个保安发疯了！”看守所中的人都惊呼了起来。
    南城派出所的看守所中，一片的喧哗，再一次的听见一声肉体撞击坚硬水泥地面的声音。这声音当然不是李阳卫发出来的，而是那个大个子保安发出来的。
    “妈的，你竟敢打我，你知道我是谁吗？”
    “白痴！”李阳卫冷笑一声道，“你嫌挨的打不够吗？要不要再来一下！”
    “卧槽……我怕你个毛线！”大喊保安被打怕了，李阳卫就是叫他过去他也没那个脾气的，他只好在一边看着，叫嚣着，并不敢靠近。
    这保安的姐夫是城南派出所的分局局长，他刚好能关住这派出所。
    “你等着，你给我等着！”大汉保安说完就飞快地跑了出去。
    不一会儿，一个暴怒的声音从外面喊了出来：“刚才打人的是谁，站出来，不然我亲自来的话，哼哼！”那个人冷哼了一声，在场的所有被关押的人都静悄悄的，不敢啃声。
    大家都知道这个家伙惹不得，厉害着呢，他一句话就能让人飞上天。
    “你是谁，竟敢只这里喧嚣，违反看守所的规章。”李阳卫对那发出吼声的家伙喊道，“是我打了那个废物的，我在这里等着你呢，来吧小子！”
    这个人正是城南公安分局的局长，吉盛。他是来帮自己小舅子找回场子的。
    一个堂堂的分局局长被人这样子的骂了，他怎么能忍受这口邪气，顿时叫道：“哼，王八蛋，看我不收拾你！”
    这局长手下两个亲信是全国散打的冠军，每次吉盛跟人之间的恩怨闲愁都是这两个人去摆平的。
    这一次，他又叫上了他们二人。
    吉盛担心连自己小舅子都击飞的人，那一定是很能打的人了。故而他就叫上了这两个人。
    二人径直走向李阳卫那间看守所，还没开门呢，只闻得一声清脆的响声，那个两个人就飞了出去，然后重重地落在了地上。
    吉盛看见自己多年的两个护身落在地上，叫苦不断，顿时大惊，他心里道：“这个人是谁啊？竟然这么的厉害！”
    “呵呵，还有什么厉害的人都一起叫来，老子我好一起收拾了。”李阳卫大声地喊道。
    在另外一边，城南公安分局，院子里面停满了车子。
    这些车子无外乎什么富商大贾，政要人士，还有什么一些平明百姓等等。
    他们都是佐星奈撒布出去的，一些商界的是佐星奈叫的。这些都是炙手可热的人物，当愕然那些平明百姓是李阳卫看好了病的人，虽然不能定个撒，但是人多力量大，他们可以在一边呐喊助威。
    这些人一道，值班室打往吉盛的电话就像是打爆了一般的。
    这个时候，吉盛是把手机关闭了的。任何人都给他打不进去。他这样子做的目的就是为了好好地收拾李阳卫，却没想到的是竟然被李阳卫收拾了。
    就在他很想在叫人来收拾李阳卫的时候，从城南公安局分局跑来一个小年轻警察，他脸色焦急，那警察在吉盛的耳边，耳语了一阵子之后，吉盛的脸色顿时就变了，他惊恐地问道：“你说的是真的吗？”
    “真的，千真万确，局长这，这可怎么办！”那小年轻警察脸色惊慌，时不时地拿着眼睛往李阳卫那边看。
    李阳卫心道：“哼哼，这下子我看你们怎么办！”李阳卫反正是不想出去的，他觉得这里很安逸，可以好好地修炼，没人打扰。
    “还能怎么办？当然是快点回去，还有把这瘟神请出来！”
    那小年轻愁眉苦脸地道：“那里那么容易啊，所为的请神容易送神难啊。”
    “再难你也给我想办法啊！不然怎么样？等着领导们把我们活刮了！”吉盛知道，这次来的人肯定有省上的。他就郁闷了，这小子看上去普普通通的，一身地摊货的装扮，怎么就是这些贵人有关系的人了。
    城南公安分局的大会堂里面，姚果儿坐在桌子上，一手拍着桌子问道：“你们到底什么时候放人！”
    “快了，快了，我们在等局长的消息！”那个警察被姚果儿问得心惊胆颤的。
    放人，那还得征求方家的同意的。方家在这里面有很高深的势力，他这次主要针对李阳卫来的。
    可谓是证据确凿，已经是铁板上钉钉了。
    可是令他们没想到的是，意外在这里发生了。那就是省长来了。
    省长本来不想来的，是被张晗请来的。
    这张家的势力比方家大多了，只要张家一跺脚，方家就得地震。对于这样一个重量级的人物，方家的人事关系，简直是望尘莫及啊。
    “妈的！难道说我们的计划就这样子泡汤了！”方有为大声地骂道，“这个该死的李阳卫，你跟我们方家势不两立，我跟你们势不两立！”
    这个世界上，势不两立的事情度咯了去了。总有些人计较得要多了，所以被仇恨迷住了 眼睛。
    李阳卫根本就不知道外面发生的事情。
    当他被人告知可以出来的时候，他还蒙蒙然的。
    “我不想出去！”李阳卫淡淡地道，“我可不是这样子来的！”
    “求你了！”城南分局局长苦瓜着脸道，“只要阁下答应出去，以后就当我欠你一个人情，以后你想做什么就做什么，我绝不干涉！”
    “绝不干涉？哈哈，我做的都是正经买卖，没有见不得人的东西存在，我半夜不怕鬼敲门！”李阳卫振振有词，顿时让吉盛无语以对。
    省长给他的命令就是，什么时候能说服李阳卫出狱，什么时候我就离开。这不是逼着他的吗？
    此时的吉盛真的想找个地洞钻下去，侧地逃脱这尴尬的世界。
    尽管吉盛对李阳卫好话说尽，李阳卫也没有理会他一下。
    “李仙医，李祖宗，我求你了！”吉盛就差点下跪了。
    “我靠，你让老子安静一会好不好，不然我一辈子都在这里，我看你把我怎么样！”李阳卫怒目而视。
    “悲哀！”许明亮在不远处看着那个分局局长笑道，“这小子真是找死哦！”
    “为什么这么的说呢？”佐星奈表示很不理解，问道。
    “为什么？当然是他吵着老大了！”话音刚落，只闻见“普通”地一声，那局长就飞了过来，堪堪地落在了他的脚下。
    “你的老大果然是很暴力啊！”许明亮惊讶地喊道。
    “哈哈，那是当然的了哦！”李阳卫淡淡地一笑，脸上浮现出一种很暴力的神色。
    许明亮挖了一下鼻孔道：“老大我们都在等你出去呢，你不会想在这里呆一辈子吧？”
    “我了个去，过来，老子给你说！”李阳卫喝道。
    许明亮屁颠屁颠地跑了过来。他把耳朵伸了过来。李阳卫对准他的耳朵一阵的耳语。之后，他说道，“你脑子是猪是不是啊？”
    “老大别骂我好不好？”
    “不好！”李阳卫的面色露出一抹凶色，他一把扯过来他的耳朵骂道：“我叫你不认真！”
    “你这不是欺负我么！”许明亮被弄得龇牙咧嘴地道。
    “臭小子，我告诉你，你帮我带个话，告诉张晗他们可以先回去，我就想在这里呆着！”李阳卫有些不耐烦了。
    “老大这里面有什么好的，我真是服了你了！”许明亮非常的不理解，问道。
    李阳卫也不跟他解释，像他这种智商，解释起来很麻烦。李阳卫之说把这句话带给张晗他们就行了。
    许明亮无奈，只好讪讪地离去。
    李阳卫见他们离去，就继续地修炼了起来。
    因为有灵水的帮助，李阳卫的灵气很快就到了一定的程度。
    “再修炼三天我就能到达筑基了。吼吼！”想到这件事，他的心情好得不能再好了。
    筑基的境界非常的强大，能释放出真气，隔空就能打人的。
    这个时候，方有为在另外一个地方，他正在跟一个叫着驼子的人商议。
    “我这次没有算到，这小子竟然能请动省长！”


正文_第218章 筑基期

“呵呵，给我一个亿，否则我不会动手的！”驼子笑道，他的修为在大武者之上，也就是说他的修为比李阳卫高级。当然是指目前。
    “一个亿！你抢银行啊！”方有为很不爽地道，“这个人最多就三千万！”
    “那好哇，三千万你找别人去。”驼子也很不爽，他心道，“妈的隔壁的，遇见个死逼，吧老子气死了！”
    “你这个吧死驼子，你敢骂劳资，你找死啊！”方有为非常的恼火，他的面色上带着杀气。
    驼子是大武者，比方有为高了很多，他出手一招就让方有为不能动弹了，看见方有为这么的厉害，他顿时大叫起来，一剑飞杀而到方有为的喉咙处。
    方有为大吃一惊，他怒道：“你小子就这么点能耐就跟我唧唧歪歪的，你要不是仗着你的架势，你算个毛！”
    “吗的，你敢骂我！”方有为的剑一指，一道精光顿时爆出，直逼驼子。
    ”这是方家的绝技吗？”驼子大惊，连忙翻身想躲开这一击，可是躲避不及时，被这道精光顿时包在了里面。
    “你这是蜃光！”方有为很惊讶，他没想到的是这驼子竟然修炼成了蜃光。
    “咳咳，我还是那句话，我要一亿，你觉得我的功夫怎么样？”驼子笑起来很贱，当然了这个世界溅人总是能得到比不贱的人好处多的。
    溅人天下无敌！
    咳咳，这里就说蜃光。什么是蜃光呢？蜃光说简单点就是一种能变化的虚无之气。
    这种气息能很快地变化成一种你思想中的景物，从而让你迷惑。
    蜃光是一种幻术。跟修真界的幻阵是差不多的。
    精通蜃光修炼的人，不是高手也是高手的。
    方有为经过思考之后，他觉得驼子能杀掉李阳卫。既然他还没有修炼道筑基的境界，那就乘早杀死他。
    “好！”方有为非常肉疼地道。
    驼子乘机趁火打劫：“那就先付五千万的预付。”
    “好！”方有为不能在讨价还价的了。他尝到了驼子的厉害，顿时服服帖帖的了。方有为是个有仇必报的人，他现在不能把驼子怎么样，将来一定会杀死驼子的。
    驼子得到了方有为的转账之后，他就朝着城南而去。
    城南派出所，已经被是第三天了。
    李阳卫伸了一个懒腰，然后字啊窗口处望了望，看见庭院中一切都正常。
    这几天，不少的人来看望他。他很苦逼，觉得还不如在外面舒服呢。看样子这人要出名很了，也是很烦恼的。
    “喂！臭小子，你还有老坛酸菜吗？我饿了！”冯天下那边嚷道。
    “有哇，你个死老鬼，什么都朝我要，我真想一脚把你踢飞！”
    “我靠！”李阳卫觉得这世界上最苦逼的事情莫过于跟一个老头子争吃的。
    “ 今天是乎不宜出行啊，天上有灾星！”冯天下手里捧着一碗方便面，他看着天空，一幅神色很奇怪。
    李阳卫没有吭声，其实他也知道敌人来了。
    看样子这个人是知道我刚好升级了，来送死的！
    “我一边观战一边吃面，你们打架一定不要等我面还没结束就结束了！”冯天下笑道，脸上的表情令人难以捉摸。
    时间刚好是早上的六点，看守所中许多的人都还在睡梦中。
    驼子一个闪身飞快地就到了李阳卫的面前。
    “小子跟我走一朝！”
    “神马地方？”李阳卫手中不知道什么时候多了一柄长剑，这是杀死神光的那柄。
    这柄长剑中蕴含了的力量也很神奇的，只是李阳卫现在这个等级是无法启动的。
    “这里不行吗？”
    “当然不行的！我不能打扰别人睡觉的。因为我很喜欢睡觉，也不喜欢别人打搅的。”李阳卫道。
    驼子吐一口唾沫道：“谁跟你废话啊，我这个人很现实的，只要你肯出二个亿我就不杀你……这是我驼子的规矩。”
    “不要随地吐痰，难道你的老师 没有教你吗？”李阳卫反问道，“再说我这个人个你一样是个喜欢钱的人，所以你这回是狗打算盘，没有裤子穿的！”
    “真是悲伤！”驼子摸了抹鼻子道，“那我们之间就有个人必须地死了。”
    “那就外面见！”李阳卫说完，身子一闪，如一条飞燕一般地闪落在了草地上。
    看着草地上的李阳卫，驼子也毫不示弱地一展身子，堪堪地落在了李阳卫的面前。
    “速度不错啊！”驼子赞赏道，“可是你明明没有修武之力的，你是怎么飞得这么快的？”
    “这个是个秘密！”李阳卫笑道，身子一展，以一种燕掠水的姿势飞了出去。
    “嗖嗖！”贴着水面快速地飞了过去，驼子也跟着上去了。
    驼子的速度比李阳卫更快，但是李阳卫是故意地压低了速度的，他在等驼子上当。
    驼子也是相当聪明的人，他看见李阳卫故意在掩盖自己的实力，他就笑了：“哼！想麻痹我，你以为我不知道。
    李阳卫见这驼子并不上自己的当，他就硬来了，所谓的硬来就是兵来将挡水来土掩。
    “轰！”李阳卫的剑发出巨大的真气，朝着驼子对撞了过去。
    驼子被这一下子击的差一点就跌倒在地上了。他表情极为夸张，他也瞪大了眼睛看着李阳卫，像是他是世界上最可怕的动物一样的。
    驼子的脑子很混乱，他不清楚李阳卫是怎么击败自己的，他的速度那简直是超神来形容了。
    “你死驼子你太小看我，这下子知道我的厉害了吧！”李阳卫笑着道。
    驼子的嘴边溢出一道鲜血，他没想到的是李阳卫的功夫一流并且超神。这就是一个没有修武之力的人的功夫。
    “你，你能告诉我吗？你为什么明明没有修武之力的，为什么这么的厉害？”驼子被李阳卫的这一下击得很重，几乎他是喷涌鲜血的在等待。
    “傻子！”李阳卫呵呵地一笑，一脚踩在他的脸上道，“我想告诉你，这是意味着什么？”
    “你这个人怎么能这样子，杀人不过头点地，你这样子做很侮辱人的！”驼子没想到自己大武者之上的修为竟然在这个没有丝毫真力的人面前像个手无缚鸡之力的书生。
    “这个世界上，打得过你的就是理由。所以我就是杀了你，你都不能埋怨我的，你唯一能埋怨的就是你是个笨蛋，竟然连我一招都接不过。”
    “你难道真的想杀我！”驼子一辈子杀人，他从来没有想过，自己被人秒杀。
    “对极了！”李阳卫冷冷地一笑，眼中的病杀意陡然升起，他的逐暗者带着黑色的光芒一劈而下，只闻得咔嚓的一声，他的头颅就掉在了地上。
    整个动作很干练，什么声音都没有发生过。
    “悲伤！”李阳卫叹息道，“就你这种角色，就是在阴间也斗不过我的！”
    方有为跟穆大宇，陈小鸿，张汉建等在一起喝酒庆祝。
    “方兄，这个李阳卫此时肯定是人头落地了吧？”
    “我想是的，驼子的身手很厉害，竟然会蜃光。”方有为哑了一口酒，放在桌子上慢条斯理地道。
    “我看着小子一定是求爹爹告奶奶的那样子的吧，哈哈！”
    “我很乐意看着这样的结局！”
    “那样的话，真是太好了！”
    “哈哈……”
    包间中洋溢着春天的气氛，在场的人都像过年一样的心情。
    他们正在高兴的时候，李阳卫忽然就像是神兵一样地降落在了他们的面前。
    “四个白痴！”
    四人都非常的熟悉李阳卫的声音的，当李阳卫的声音字啊他们的耳膜中回荡的时候，他们顿叫不妙。
    “咚！”一个血淋淋的人头被都在桌子上。
    那双白眼瞪瞪地看着四人，这样子活像是要蹦起来吃了他们一样的。
    “这不是驼子吗？”陈小鸿吓得早已经是裤子湿了，他颤声地道。
    “废话，我当然知道是驼子的！”
    “你不是说他很厉害啊！”陈小鸿简直吓屎了。
    方有为苦瓜着脸道：“我怎么知道他们这么的很厉害啊。”
    “呵呵，我也来喝酒，不过这盘菜是不是拿去厨房炖了呢？”李阳卫笑着对着四个人道。
    “这，这吃人我没有吃过！”
    “呵呵，怎么说呢，这吃人我也没有吃过，不如我们打个赌，你们就也不用吃了！”
    “打什么赌？”方有为颤声地道，“只要是我懂的，奉陪！”
    “奉陪就奉陪！”剩下的萨三个人也跟着方有为赌上了。
    李阳卫心里嘿嘿地一笑：“这三个傻逼啊，真是死到临头了都丝毫的不知道。”
    这个世界上死逼多的是，他们只是一味地傻逼着，那里想到这个世界上的事情会有这么的复杂。
    “那么就玩骰子吧！”方有为提议道。
    “随便！”李阳卫摊了摊手，表示无所谓。
    众人都无异议，然后店家就送来一幅骰子。
    酒水端开，桌子中央留出了一块空白处，然后李阳卫又叫来了店家的小二来监督。
    为什么叫小二呢？那自然是在娟子的面馆了。
    这里有特别的包厢，分为天字号。
    要不然那店家看见了一个血淋淋的人头他一定会大呼小叫的。
    监督的人是娟子的弟弟，水青山。他这段时间修炼进展很不错的，经过这段时间的修炼，他已经进步到了一个新的层次。
    他本来想在这里当面谢他的，但是因为有外人，他就不好当场叫了。只是在心里默默地叫了一声“师父！”
    水青山表现得很平常，他尽量地不要装得认识李阳卫，那样的话会让这些嗯不放心的，他们会认为李阳卫抽老千。
    李阳卫第一次来这里的时候，水青山不再这里，他去公园修炼心法去了。在城南的小地公园非常的寂静，最适合练功的人去了。


正文_第219章 吓死了

因为山海市地震，娟子蒸鱼全数地落入了河中，只是人还安全。因为眉宇那么多资金的缘故，娟子只能先开这么一个小规模的面食店。
    因为水娟来这里，水青山他跟着也就道这里来安家了。
    “开始了！”水青山抓起桌子上的骰子学着电视中的摸样摇动起塞子来。因为他从来没有玩过这东西，他见过的骰子也是在电视中看见的摇法。
    摇了五六十下，水青山终于停下来了他，一把地把骰子扣在桌子上道，“谁来开！”
    “我！”方有为双眼像是要突出来一般的，他紧紧地盯着桌子上的骰子筒子喊道：“我来开！”
    “那方兄你先请！”李阳卫笑着道，真的是不知道无畏啊！
    “我开大！”
    “我开小！”陈小鸿显然是思量了很久的才做出了这样子的选择。
    剩下的穆大宇和张汉建瞪着桌子中间的骰子盒子双眼发呆，一愣一愣的，久久不敢叫开。
    “喂！爽快一点啊。像个小女人一样的！”方有为很大声地道，“不是小就是大。”
    “我要大！”张汉建最后下定了决心，这是因为他也叫大了。剩下的穆大宇只好要小。
    李阳卫呵呵地一笑道：“你们都一个大一个小的，我这边一个人怎么选呢？”
    看见李阳卫磨磨唧唧的，陈小鸿等人就开始催促了。
    “好吧，看在众人都很催的份上，我就选择开不大不小！”
    “什么？”在场的人，包括水青山在内的，他们无不睁大了双眼。
    这句话带给他们的真的是太意外了。
    真么可能不大不小呢？这筛子只能是大，要么是小。不大不小是不可能的。
    “是不是开了不就知道了吗？”方有为冷笑道。他的脸上挂满了对李阳卫的讥讽。
    随着水青山手开启筒子，里面露出的筒子大大地出乎了人的意外。除了李阳卫之外，在场的所有人都无不低惊叹：“怎么可能出现这种情啊！”
    骰子是角对角的叠加起来的，真的是不大不小的。
    这是李阳卫用神识控制了这骰子的。到了筑基之后，神识便能控制小东西了。
    “师父果然厉害啊！”水青山心里念叨着，“不知道师父这么厉害是怎么做到的，难道这就是传说中的以意念控制东西的异能术吗？
    “你在抽老千！”方有为压根就不认这是事。
    “哼，你耍赖的吧！”李阳卫冷冷地一笑，脸上杀气顿生。
    死人看见李阳卫的杀气，顿时就蔫了。
    “愿赌服输，谁不懂规矩谁就给我吃了这东西！”李阳卫指着桌子上的驼子的头道。
    四人看见这东西，顿时吓得脚立刻软了下来。
    “我们服了！”四人宁可认输也不吃这玩意。要是吃了，估计下辈子一定会做噩梦的。
    “那好！愿赌服输，这东西说我给二个亿就不会杀我，你们请他估计花了不少的钱吧！”
    “这个……！”四人的头上顿时黑线满头。他们心里骂那个驼子：“死驼子，有你这样做的吗？真是没有节操了，出卖庄家！”
    “呵呵，你们说这个怎么办呢？”
    “还能怎么办？当然是你说怎么办就怎么办了，我们都是案板上的鱼肉了！”陈小鸿已经吓傻了。
    他们虽然说都是纨绔，但从来也没有真的杀过人，只是欺负几个穷酸或者落魄的子弟玩完，要动真资格的，他们恐怕早就死得不能再死了。
    “呵呵，还是陈少你知趣啊！剩下的你们觉得该怎么办呢？”李阳卫用手指挨个的指着。他的手指每指到谁，那个谁的心就猛然地一沉，然后苦逼地道：“我们都愿意按照李神医的指示办。”
    “早这么听话那不就结了！”李阳卫微笑着，用手指在瓶子中蘸了酒水，然后在桌子上写道：要么吃肉，要么一人一亿！
    “一亿！”四个人顿时吓得掉下了桌子。
    “对啊，呵呵，你们这么有钱，就献给我点撒，我这个人最喜欢的是人家捐钱了。你们这么富，接济一下穷人不应该么？”李阳卫说道这里觉得不对，他想了想道，“应该是我卖肉，这个球一样的肉一分为四，一个人一块正好啊！”
    “这，这，千万不要啊，我们宁愿给钱！”四人立刻就又被李阳卫的话吓得尿裤子了，包间里弥漫着一股尿骚味。
    “这什么味道啊，我出去了！”水青山捂着鼻子出去了。
    四人身上没有那么多的钱，纷纷地打电话给朋友，你一千万的，我几百万的……一阵忙碌之后，四人总算是凑钱完毕。
    纷纷又马不停蹄地打到了李阳卫的账户上。
    不一会儿，李阳卫的账户上显示进账四个亿。
    “呵呵……在古代人人都喜欢落草，原来这打劫真的是很爽，来钱这么的容易。”李阳卫兀自地叹息道。
    四人顿时齐刷刷地晕倒了。
    “哈哈，下次你们要杀我早点吧钱准备好，不然那像今天这样子，哎，太不好玩了。”李阳卫说完就打了一个响指道，“服务员……”
    水青山在外面听见李阳卫的喊叫，立刻从外面走了进来。
    “什么事呢！”
    “当然把这个大西瓜拿去厨房煮了！我们等下好下酒呢。”李阳卫故意地道，还挤了一个眼神给水青山。
    水青山明白，立刻就提着那驼子的头走了。
    四人急忙起身道：“我家还有急事，我先走了。”
    “这么巧啊，你们四人的家同时都有急事！”李阳卫一脸的疑惑道，“那真是不好意思了，你们享受不到美味了。”
    “我们是没有口福的人，想告辞了！”四人说完，一溜烟的，全都跑光了。
    偌大的一个房间，只剩下了李阳卫一个人。
    不一会儿，水青山从外面走了进来。
    他普通地一声跪在地上，磕头道，“师父在上，请受徒儿一拜！”
    水青山这么的一拜，李阳卫才想起，这水青山在丽水镇的时候，自己曾经给过一本书，从他现在表现出的气场来看，应该是入门了。这很是让李阳卫意外。本来他看水青山的骨根，不适合修真的，没想到的是他竟然修炼有成。于是惊叹地道：“喔唷，我都忘了，学得不错了！”
    “那么师父，您请喝茶！”水青山说道，一个小二打扮的服务员从外面走了进来。
    由此可见，这小子是有备而来的，。
    李阳卫见他很有修真水平，就答应了他的请求。
    “你可是玄衣门第九十八代弟子了！”李阳卫笑着道。
    这一下子让张凤青心里有些不是滋味。做李阳卫的弟子，那可是造化啊。当年他不珍惜那个机会，被师妹一时撺掇，利令智昏，就做了一辈子都后悔的叛离师门的事。
    李阳卫刚喝了水青山的茶，水娟就从外面走了进来。
    “我做了一道我的拿手菜，蒸鱼。”水娟的身后一个女子的手中托着一个托盘，在那托盘中有一条热气腾腾的蒸鱼，一股清淡的香味飘满了整个屋子。
    “哇，好香！”
    “呵呵，这四个家伙被我吓走了，我就是等着这道菜的。”李阳卫呵呵地坏笑着。
    水娟也是含笑着脸在看着李阳卫的，她的眉目中带着一种女孩子看着情人的那种意味。
    “姐姐，是不是姐夫很帅啊！”水青山坏笑了起来，说完人就一溜烟跑不见了。水娟想打人，却找不到人了。
    再看水娟一张俊俏的脸红得像苹果。
    李阳卫在一边笑着道：“你这个弟弟真的是很眼光独到啊！”
    “你这话什么意思啊！”水娟伸手捏着衣角，很不好意思地道。
    “当然是你想的那个意思了。”
    “我什么都没有想。”
    “是吗？我可不信啊！”李阳卫说完身子朝着水娟更靠近了一步。
    水娟吓唬连连后退，她急忙道：“吃鱼吧，等下凉了就不香了。”
    李阳卫想也是，就吃鱼去了。娟子在边上伺候李阳卫。又是倒酒，又是帮助剃干净鱼刺……整个一个贤惠的居家型的女人的形象。
    “你会不会相信……一个人，如果爱上一个人，就能接受他的全部，包括那一部分未知的危险？”水娟其实很想问这个问题的，这也是她想了很久的一个问题的。
    李阳卫忽然停住了夹鱼肉的筷子，他怔了怔道：“你说的也对也不对，每个人对爱情的观念不一样，需要也就不一样。不过我非常赞同你的这句话。”
    “嗯。”水娟的严重过满是激动，她寻觅了这么多年，终于寻觅到了像李阳卫这样子的一个知音，她怎么不激动呢？
    李阳卫把整条鱼吃完了，酒喝了三瓶，觉得全身上下说不出来的舒服。
    看守所就不用回去了，反正自己的目的已经达到了，不回去那些几个警察会开心的。
    李阳卫正想离开，忽然一个熟悉的味道传来。
    是冯天下。我草，这老头子，我打架的时候不知道躲藏在了何方，这会儿没事了，他却钻出来了。
    “小子，你一个人吃东西都不叫上老头子我，真没有意思！”
    “你刚才就在附近啊，看着那个大西瓜你又不来了，这会儿西瓜都被煮来吃了，你才来！”李阳卫淡淡地道。
    “你撒谎了吧，西瓜？哈哈，我吃了！”冯天下说完丢出来一个带血的骷髅。
    水娟胆子很小，她被这忽然丢出来的骷髅吓得顿时就晕了过去。
    “你混账啊！”李阳卫大声地叱呵道，“没看见这里有女孩子么？”
    “我就是看见有女孩子才丢的嘛！”冯天下的眼睛是朝着天上看的，那副摸样舍我其谁的样子。
    “真是欠吊啊！”李阳卫心里道，“不就是你的孙女以后要嫁给我嘛，至于妨碍本尊开后宫么？”
    这个时候水青山走进来道：“师父，这骷髅是被狗啃了的，我养了一只叫着雪狼的狗狗……”


正文_第220章 劈西瓜

“噗呲！”水娟笑了起来。
    冯天下的老脸上顿觉得挂不住了。
    “妙的个米，小子你就不能不说穿么？让我在这屁神医面前一点面子都没有，真是气死我了！”冯天下被小辈嘲笑，又是吹胡子又是瞪眼的，他一个闪身就跑了很远，然后消失得无影无踪。
    “这老头子很可恶啊！”水娟看着冯天下消失的背影皱着眉头道。
    李阳卫站起身来道：“那是因为他有个孙女叫冯真真！”
    “原来是这样子啊！”水娟算是什么都明白了。
    “原来是这样啊！”水青山扣着脑袋笑道，“师父你可真厉害！”
    就在这个时候，李阳卫的神识中陡然出现了一个人。这个人是牛不凡。丽水镇的镇长，这屌丝过来干嘛？
    李阳卫总觉得不会有什么好事，就给水青山努了努嘴。李阳卫努嘴的方向正是牛不凡来的方向。
    李阳卫不想出去的原因有两个，第一他出现在牛不凡的面前一定就没有好事，第二牛不凡一定不惧怕水青山的，那样的话就跟加的有好戏看了！
    牛不凡是跟方家合作的，方有为刚才被李阳卫讹诈了一个亿，现在方家绝壁不会善罢甘休的，他拍牛不凡来撒一种叫着‘腐心’ 的毒药的。
    这种毒药很毒，即便是李阳卫这样的修真者沾上一点点也会变成腐尸的。
    腐尸可以炼化成邪恶尸人的。这种尸人比僵尸还可怕，他们有一定的人的功能，甚至可以繁衍后代。邪恶尸人炼化的尸人会很快的成为一个战队。
    这种繁衍的方式很恐怖的。
    当然，李阳卫所在的星球上并没这中毒的，他所以对这种毒丝毫 没有察觉。
    水青山和这厮碰面的时候，水青山忽然感觉到一阵剧烈的恶心呕吐，他的脸一下子就变得漆黑。
    “糟了！”李阳卫大叫不妙。
    在他身边的水娟不知道是怎么会事，但看见李阳卫的神色就知道一定出事了。她就一个弟弟，当然很关心了，水娟爸妈走的时候托付给她的，让她好好的照顾这个弟弟，如果刚才李阳卫的表现是水青山有事的话，他这一辈子良心都不安的。
    李阳卫很快几个起落就落到了牛不凡的身边。
    “你这个卑鄙的家伙！”李阳卫丝毫手下不留情，一道剑光闪过，咔嚓地一声，牛不凡的脑袋如球一样地在地上滴溜溜的转了。
    此时，水青山的身上剧毒发作了，他的全身都接近了紫黑。
    “好可怕的毒啊！”李阳卫的脸上一真痉挛。
    “弟弟！”水青山已经走到了他的面前，她哭泣着就要蹲下身去扶水青山，被李阳卫制止住了。
    “不能碰的，你然你也会中毒！”
    水娟早就哭成了一个泪人了，她一边极力地想挥开李阳卫的手一边哭道：“如果我的弟弟活不了了，我也不活了！”
    “傻姐姐，我不是还没死嘛！”水青山极力地挤出一个微笑，他的脸色很黑，看不出水青山是在笑，还是在哭。
    “方家！你这个世界败类，我一定要在这几天内把你铲除！”李阳卫紧紧地捏着拳头，手指关节“嘎嘣，嘎嘣”地作响。
    “还是想办法解毒吧！对了你应该不该杀死他，他身上可能有解药！”娟子的话语中带着祭几丝的埋怨。
    李阳卫叹了一口气道：“这方家会把毒药留在他的身上那就奇怪了，他们对你弟弟下毒的话，那就等于白费了！”
    娟子身子猛然地一震之后，她才道歉：“真是抱歉，我也是急的。”
    “别着急，我来看看！”李阳卫说完就伸手在水青山的神关处把起脉来。
    水娟本来想阻止李阳卫的，但是李阳卫的速度太快了，他根本就来不及阻止。
    “这毒的速度很快，快，扶到你的屋子里面，我要帮他驱毒！”李阳卫急道，“你们任何人不要碰他，我抱着就行！”
    “你，你不会有事？”
    李阳卫摇了摇头，表示自己有解药。
    其实李阳卫根本就没有解药，这毒他自然也中了，比起水青山来说，李阳卫中的毒算是很轻微的了。水青山因为是直接中毒的，毒比较深。
    水娟带着李阳卫很快的进入到了一间静室。
    在静室中，李阳卫帮助水青山坐好，并且脱掉了他身上的衣裳，摁着穴位就刺起来。
    几针下去，拔出来的九金针针尖漆黑无比。
    “这毒真厉害啊！”娟子的心里都空荡荡的，她同时担心更加的多了起来，“千万不能有事啊。”
    “有我在，没意外！”李阳卫很坚定地道，“放心！”
    “嗯！”娟子此刻出了相信李阳卫就没有别的选择了。
    李阳卫一边施针，一边将自己的真气输送进了水青山的心脉中，经过一个小时的忙碌，李阳卫终于暂时地控制了水青山的毒的蔓延。
    就在这个时候，李阳卫感觉头一阵一阵地眩晕，他的毒性也发作了。
    “你么事吧！”娟子关切地问道。
    李阳卫摇了摇头道：“我没事。你弟弟的毒被我控制了，等一下他吐血的时候你就把这个给他服下，然后就没事了，毒完全地解除了！”李阳卫说完，就吃力地朝着外面移动。
    水娟看见李阳卫要走，她顿时吓住了：“你不能离开啊，选了地方呆着吧，我看你神色很不好！”
    “我说了我没事！”李阳卫很倔强。
    这一娟子深深地体会到了。她于是不在管李阳卫了，让他自己决绝这毒。
    方家或许不知道李阳卫已经破解了这毒。
    李阳卫也不想把这事传出去，而是他在等待一个机会，一定要把方家彻底的搬倒。
    李阳卫说自己没事，却是有事的，他身上的毒早就蔓延开来了，他用真气压制住了的，才没有导致这毒的蔓延。
    但他不能让娟子担心，所以他必须找个地方藏着把毒气逼出去。
    李阳卫跟娟子要一间很安静的屋子，他告诉他任何人不住 打扰他。
    娟子看他深情很凝重严肃，知道这是一件很重大的事情，就蛢命地点头道：“我答应你，但是你也要答应我，不能有事！”
    “你就放心吧，我没事的！”李阳卫在他的额头前轻轻地点了一下，表示自己没事。
    娟子被李阳卫突然的一下惊呆了，她木然了半响，脸蓦然地红了。她摸了摸发烫的脸颊懒懒自语地道：“真是不知道发生了什么事情，你要加油喔！”娟子默默地为李阳卫祈祷。
    大约半个小时过去了，娟子都没有看见李阳卫从里面出来，她的心顿时急了，她骂自己笨，刚才竟然没有问李阳卫在里面究竟需要呆多久。
    “自己真的不是一般的蠢 啊！”娟子埋怨自己道。
    时间很匆匆，一眨眼之间又是一个小时过去了，里面乃就没有动静。这一下子娟子更急了，她却不敢去敲门生怕打扰了关键时刻的李阳卫。
    她在电视中看见过的，像那些救人的高手都会因为真气或者功力耗损需要静室恢复的……娟子只能朝着好的那方面想。
    就在她很担心的时候，“吱嘎”地一声，门开了，露出疲倦不堪的李阳卫。他非常吃力地道：“让你担心了！”
    “没，你的样子很不妙啊！”
    “对，我的状态很不好的，我需要你帮忙！”
    “帮忙？”娟子很不懂。
    “其实……你身体里面的寒气可以帮助我祛除的！”李阳卫的话让娟子一怔，她不明白自己怎么是药了。
    “其实，在我见到你的第一眼，就知道你身子里面有隐疾，在每个月的月初，月亮升起的时候，你就会小腹异常的疼痛，还有月末的时候……”
    “对啊，你怎么会知道得这么的清楚呢？”
    “那是因为我是一个神医……”
    “噢……”娟子陷入了沉默，她久久的不语，脸色酡红……，她想的是自己是不是要跟李阳卫交合才能解毒啊，就像是谋武侠，男主人公中毒了，需要女主人脱光了上床嘴鸥那事。
    咳咳，这里的娟子是想多了，这根本不需要做这事的。
    只要她跟李阳卫进行双修就行了。
    在玄衣门，李阳卫的法典上有一门是双修的，最适合像娟子这样子的纯阴体。她是纯阴体，故而只在月初，月末天地阴气不足的时候展现出来的。
    李阳卫看见她的脸上酡红无比，就奇怪了，问道：“你这是咋了？”
    “我，我没事……”娟子极力地掩饰自己的窘态。
    “那么你帮我行吗？”李阳卫恳求道。
    娟子低着头，手使劲地捏着手里的衣角。此时，娟子的心里非常的复杂，她埋怨李阳卫怎么这么的直接啊，人家可是女孩子啊，那方面的事情还得你们男的主动吧，如果要一个女孩子主动，这，这太不合适了吧？
    李阳卫看见娟子的表情很奇怪就道：“你如果很难为情，那就算了……”
    说完，他便抬脚就要离开，被娟子叫住了：“别忙着走哇，我，我答应你！”
    ……
    房间中，二人隔着布帘，手心对着手心，二人全身一丝不挂地对着。
    娟子心里乱糟糟的，她很后悔自己的独断，原来以为的是错误的，这让她很后悔自己想得太邪恶了。
    李阳卫感觉到娟子的气息乱糟糟的，就道：“别乱想，气息乱了不行，会出问题的。”
    “哦！”娟子连忙收敛心神，全力配合李阳卫的气息。
    她感觉到一股非常冰凉的气息沿着手心的劳宫穴直奔自己的丹田，在丹田的那个位置上，一阵火热的气息在不断地盘旋，随着那气息的不断盘旋，她感觉小腹中的那种沉重感在渐渐地消失。


正文_第221章 双修

“这是什么方法啊！”她很吃惊，同时瞪大了双眼。
    “这当然是一种很特别的修炼方法，名为双修。你要是跟我双修，保证有你的好处的！”
    “双修！”娟子忽然想起电脑网游中的那些双修的画面，不由得心襟荡漾，那是很啸魂的哦。
    她一乱想，气息就乱了。
    李阳卫连忙道：“别乱想了，走神了气息不稳定会出人命的！”
    李阳卫干脆说严重点。当然不会出什么人命的，那是因为她的修为尚无，脸走火入魔都不会的，倒霉的只会是李阳卫的。
    娟子听见李阳卫这么多的说；立刻就收敛了心神，不再乱想，一心一意地跟着李阳卫的气息行走。
    一个小时过去了，李阳卫的身上大汗淋漓，汗水顺着光滑的身体流淌了下来。
    娟子的身上则是一片的白色，俨如白色的初生的小鸟羽毛，近看则不是羽毛，而是一层薄薄的冰霜。
    “怎么回事，我的身上！”娟子的脸上浮现出一阵惊恐的神色。
    “没事。这是正常的现象，我饿了。”李阳卫经过这么久的折腾，等毒消去他的第一个反应就是饥饿的感觉。
    娟子拂去身上的霜花，然后穿上衣裳，走到了厨房，亲自下厨做了一碗面条。
    这是一碗面条，红红的辣椒面油漂浮在绿色的青菜和白皙的面条汤水之间，显得别样的诱人。
    深深地嗅了一下，那股子香味顿时就满鼻子都是的。
    “好香哇！”
    “那可不是吗？”娟子微笑道，“你慢慢吃，后面我还做了几道小菜。”
    “后面还有，那得下点小酒。”李阳卫眉飞色舞地道，“到底是什么小菜啊？”
    李阳卫很想知道，丹斯娟子并不告诉他，她说这等下你不久知道了吗？这么的猴急。
    李阳卫吃完面，觉得味道很好，这简直就是天下第一面食。
    等了一会儿，娟子的小菜就上来了，她看着盖着盖子的案板，心里猜测道：“这搞得这样的神秘，这是搞哪样啊！”
    娟子上菜完毕，解开盖子，香气顿时就满屋子飘满了，这菜那里是小菜啊，色香味美形俱全，这简直就是天下第一等的厨师做出来的。
    “很美的味道啊！”
    “你别这样子说了，我想你尝下就知道了！”
    李阳卫拿着筷子挑了一块在嘴巴中咀嚼了一下之后，双眼猛地睁得溜圆：“这，这是豆腐！”
    “对，菜名叫长相思！”
    “哇，这个菜名真好，不知道是不是情侣款呢？”李阳卫挑起一块豆腐笑道，“真不可思议啊，豆腐竟然也成了这样好的菜名。”
    “呵呵，这叫着创造生于一切。”
    “这都是你所创造的菜名吗？”
    “什么菜名我创造的，这才明明是我发明的菜肴啊！”娟子一脸的傲然，仿佛是在说李阳卫是小看了他一样的。
    “悲哀……”李阳卫接着又打开了另外一个罩子，里面的菜颜色红润，像是一只乌龟爬在盘子中的。
    “这是什么菜？”
    “这是红薯，名为长相依！”
    “我靠！”李阳卫心里道，“这小丫的到底是在暗示本尊什么呢？”
    接下的菜都是以爱情为名称的菜。李阳卫笑道：“你干脆吧你的面馆该名字为长相思菜馆算了！”
    “将来我也许会的！”娟子说完面色上露出了相当难看的神色。
    “你这是怎么了？”李阳卫发现她心里有痛苦。
    “没什么，我没事的！”娟子极力掩盖。李阳卫见她在掩盖，那就证明她不想告诉自己的，既然她不想告诉自己，那自己就不好问了。
    于是李阳卫就打消了追问。
    忽然，门外一阵嘈杂声响起。李阳卫神识一扫，发现在门外有很多个人在吵闹，他们个个凶神恶煞的，手中还拿着明晃晃的刀子。
    “这是怎么回事？”可以挖问道。
    娟子道：“这些人说面馆的古方是他们家的，我是盗取他们家的面食。”
    “哦，有证明是他们的吗？”
    娟子摇头道：“没有证明显示这东西是他们的，我是在美食书上收集的！”
    “这个问题看来很严重了！”李阳卫面色露出杀气。
    “别出人命啊！”娟子很关切地道。
    “放心吧，不会的。李阳卫说完，身子一纵，离开了娟子，直奔门外。
    李阳卫到了的时候，有好几个面馆的服务员都被打了，他们身上青一块的紫一块的。
    “谁干的！”李阳卫冷色的目光在场的每个人的脸上扫过。
    对面的人见李阳卫是一个清瘦的男子，更显示出他是那种手无缚鸡之力的男人，对方有此轻蔑极了。
    “谁打的，站出来，等下本尊要是找到你，我来亲自找你，你可就要杯具了！”
    “尼玛的，找死啊！”一个手中提着棒球棒的满脸长满了胡须的汉子走了过来，他鄙夷地看着李阳卫道，“你是找我吗？看你很嚣张的该本尊，本尊你个毛球，你以为你是天上的神仙啊，还本尊，本尊的！”
    他的脸上充满了不屑的神色。
    “嘭！”在场的人只觉得这大汉身子像是稻草一般地飞了出去，然后他重重地落在了面馆的门口，把对面的一辆奇瑞车砸扁了。
    李阳卫气定神闲地站在刚才的位置上，所有的人都没有看见他动一下手臂。
    “这速度，简直逆天了哇！”刚才几个气焰嚣张的人，此时都像是霜打了的茄子，纷纷地站在了原地，一动不动的。
    “你是谁？竟敢打我的人！你难道想找死吗？”一个人长相十分骇人的人从外面走了进来，他脸一边白，一边黑，身上的衣裳也是一边白一边黑。
    “黑白无常！”李阳卫心里顿时惊道，“这个人不是杀鲨的顶级杀手的吗？他的出现，这件事是不是是杀鲨组织对自己的全力搜捕呢？”
    想到这里，李阳卫的心里顿时觉得这个预感很不妙。到底是那里不妙，他也说不上来。
    黑白无常的资料是秦忠给他的，要不然他真的不会知道在这个世界上，还有这样的一个杀手存在。
    “我是李阳卫，你这个变态狂，据说你做了变性手术，一边是男人，一边是女人。像你这种不珍惜身体的家伙，这一点你就是不孝。二来，你参加了杀鲨组织，成为世界上第一的恐怖组织，你就是不忠，像你这等的不中不忠不孝的死人妖，你出现在这里，还不如死掉的好！”
    “王八蛋，你敢骂我！”黑白无常大怒，脸上的杀死顿然发出。
    “呵呵，我骂你肿么了？我还想扁你呢！”李阳卫说完，脸上浮现出一股别样的杀气。
    这个时候，水青山从屋里出来了，他虽然很虚弱，身上的余毒个还没有完全地清除，但是他还是很希望能亲自看见师父是怎么的杀死这个黑白无常的。
    在他的眼中，像这样的学习机会真的不少。
    黑白无常的哭丧棒射出两道寒光，很无预兆地射来的。在场的人都惊呆了，李阳卫知道这是死亡之光。是黑白无常的杀招。
    这小子一上来就露出这么大的招，看来这小子很牛逼啊！
    不过他面对的是李阳卫，虽然李阳卫的表面上看去很迟钝，在外人看来这一招会杀了他的，但是一点也
    “什么意思啊？”
    李阳卫像看白痴一样地地看了看他道，“你这小子，你这是找死啊！”
    黑白无常很惊讶，他没想到的是自己这一招死亡时之光竟然都不能伤到他一根毫毛，这个人真的是变态啊！
    “找死……”当着词语在他的脑中盘旋的时候，他顿时明白一个道理，那就是他根本就不是对方的对手的。
    “李阳卫你果然的厉害，但是本无常已经在主人的面前许下了誓言，一定要取了你的狗命，所以无论你怎么的厉害，我都要以死相搏。”
    黑白无常带着必死之心杀向李阳卫。
    “既然你要死，我就成全你！”
    李阳卫脸色大变，好像死神的面孔一般的。
    他手上的逐暗者已经发出了邪恶的召唤，此刻他是邪恶的，无比的萧杀。
    “杀！”
    一声邪恶的巨喊，所有的人仿佛看见了死神！
    接着是“咔嚓”地一声响了，黑白无常的头颅就滚落在了地上。
    “好厉害！”水青山几乎是没有看清楚李阳卫的刀剑是怎么的在使用，那可头颅就掉落了下来。
    “好厉害的家伙啊！”刚才还无比厉害的杀鲨的成员，现在各个都面露惧色，像是看着瘟神一样地看着李阳卫。
    “咳咳，你们都是杀鲨的成员吗？”李阳卫用逐暗者指着他们，他们顿感一股无比的杀意，差不多都尿裤子了。
    “真臭啊！”娟子捂住鼻子，秀眉高高地隆起。
    “是啊，真是一群该死的家伙！”李阳卫指着他们道，“到底是不是？回答完了叫你们就可以滚了！”
    那些人个腿直哆嗦，颤声地回答道：“是的，但是我们都是小角色，排不上号的！”
    “滚，回去给你们的老大带个信，我李阳卫一定要灭了你们的组织，当然日子吧刽很远！”李阳卫的眼神血红，里面透出无比的邪恶，这种邪恶让在场的所有人感觉李阳卫不是个人了，是魔。
    “是，是，我们一定带到！”这群人说完就灰溜溜地溜走了。
    等着这群人消失了之后，李阳卫问道，“是他们吗？”
    “是的，但是我不知道什么杀鲨组织。”娟子道。
    李阳卫想她不知道也是对的，这世界上本来就没有几个人知道杀鲨组织的。除非像他这样子混这种道的人。
    “师父，您刚才太厉害了！”
    “少拍马屁了，看你修炼不错，为师奖励一样东西。”李阳卫说完吧神光的那病长剑送给他，再送给他一本剑诀。


正文_第222章 传徒儿剑修之法

这是修炼剑法的修真秘诀，在修真界叫着剑修。
    剑修当然是以剑为主要修真法门的修真者。跟医道双修不一样。
    “师父我想修医道和武道，既能打坏人，又能济世救人。”水青山一脸的哀求。
    李阳卫笑了笑道：“为师既然传你剑修，你还唧唧歪歪的什么，以我多年的修为，你真的不适合修医道。”
    “为什么？”水青山表示不明白。
    “没有为什么。世界上很多东西都没有道理，因此我的话没有为什么！”李阳卫的话让娟子很不懂了，这样玄乎的话真的是太伤人了。
    “哎，别说得那样玄乎啊，我表示很不懂你说的话。”水青山苦逼地道，“向前师父您说我不适合修炼，可是事实证明了我能，这次您不能不给我机会啊！”
    “这个……”李阳卫欲言欲止，他想了一会儿道：“这样吧，这本汤头歌你背了再来找我吧！”
    “是！”水青山欢喜地从李阳卫的手上双手接过那本《汤头歌》收在了身上。
    水娟看见李阳卫答应了自己的弟弟，心情大好，更让她感激的是李阳卫帮他保住了这面馆的一切。
    “我该走了，只是我还要叮嘱你一件事！”李阳卫吧面转向了水青山。
    水青山一脸的奇怪，问道：“师父，你叫我什么事？”
    “当然是你身上的毒还没完全地祛除，我这里有一些驱毒的丹药，都是极品的材料炼制的，给你。记住，每日一丸，不要吃海鲜和肉类，多吃一些野菜什么的，七日后余毒才能完全地清除！”
    李阳卫说着从手中拿出一个瓷瓶，丢给水青山。
    水青山连忙接住了，心里很是佩服和憧憬医道。
    “我送你一程。”娟子忙道。
    “嗯！”李阳卫本来想自己直接走的，但是看见娟子的眼神中似乎有很多话要对自己说，就等着他道，“不知道你在想些什么？”
    “我？当然是在想你如果每天来一次就好了！”
    “哦。”李阳卫知道水娟是想双休。
    凡是跟修真者双休过的女子，身心都会进入一个空灵的状态，之后就会很想修炼下去。
    那种感觉就像是吃了鸦片一样的，令人非常的一直想吃下去。
    “我会的，当然你得把酒店干大一点！”
    “你也知道，地震后，我没钱的！”娟子淡然地道。
    “这个好说，我可以帮你的。”李阳卫表现得很平淡。
    娟子觉得不能只靠着李阳卫，那样子她成了什么人了。于是摇着头道，“你如果尊敬我，就让我独自操持吧，我不想成为别人口中的那种女人。”
    “这个……好吧！”李阳卫微笑道。
    之后，李阳卫就消失在了她的眼前。
    李阳卫走了，娟子翘首朝前望去。
    只见李阳卫的车子消失在了，如果不是那一栋一栋的楼房或许能看得更远一些。
    “姐！你在想什么啊？”水青山忽然出现在水娟的后面，这忽然的一句把她下了一大跳。
    水娟嗔道：“你想死啊，吓坏了我了！”
    “呵呵，他是不是未来的姐夫啊！”水青山知道姐姐说打自己是舍不得的，充其量只是说一说。
    “修炼去你的吧！真是废话，晚上休想吃蒸鱼了！”娟子对水青山佯怒道。
    水青山朝姐姐吐了吐舌头，一溜烟地逃之夭夭了。
    水娟一个人痴痴呆呆地留在原地，不知道多久，直到有客人来她才如梦初醒。
    李阳卫回去就给陈小生打了一个电话：“咳咳，我要的贷款手续不知道陈经理你考虑得怎么样了？”
    陈小生那边早就准备好了，他只要看李阳卫的了。
    “呵呵，李神医我们这边早就准备好了，就看你的了。
    “那好吗，我贷款一百亿。”
    “一百个……这，这利息每月都上千万了，李神医，您承受得了吗？”
    “我靠，你就这么小看我？”李阳卫非常不爽。
    陈小生那边脊背直冒冷汗，他结巴地道：“不是我看不起您啊，打打杀杀，看病什么的你或许很厉害，但是你对金融不懂的，需要一个金融方面的专家才行的。”
    李阳卫想这小子的话倒是真的，自己的确对金融方面一窍不通，于是道：“那就贷款是个亿好了！”
    “这个还行！”十个亿像他这样子的经理是能做主的，超过五十万，就要省上一级的银行审核，那样程序相当的麻烦。
    先给李阳卫贷款十个亿，他要是真的是个赚钱的人才，以后好说多了。
    等他有了良好的记录之后，那就更好说了。
    挂掉了电话，陈小生就送来了合同。李阳卫吧许明亮叫了过来，然后对他说：“你帮我看吧，这些事情都交给你去办理，完事你交给我签名。”
    “是！”许明亮拿着合同就看了起来。
    陈小生在一边很小心谨慎的，他始终保持着一幅很紧张的样子。因为他看见过李阳卫杀人的招式的，那是相当的骇人的。
    “你别紧张，我对朋友向来是很仗义的。当然出卖我的下场你是懂的！”李阳卫很淡然地对陈小生道，言语中带着震慑。李阳卫清楚，像陈小生这种势力眼的人，你就要露出相当厉害的杀气，不然他就会以为你是个软柿子，任意的拿捏。
    许明亮看完了之后，他对李阳卫道：“我看过了，很符合程序，没有什么错误。”
    “好！”李阳卫拿起笔在上面签了字，然后把合同递给了陈小生。
    陈小生也在上面签了字，然后道：“海上明月政府收了回来，不知道您知道吗？”
    “这个啊。我不知道。”李阳卫知道这是陈小生讨好自己。
    “那你想怎么样？”李阳卫问道，“出个主意？”
    李阳卫考验陈小生。陈小生连忙献殷勤，他分析道：“海上明月因为海上明月的老板死了，没有权利偿还债务，只要有人能偿还海上明月龙王留下的债务，那么就能获得海上明月的经营权。”
    “这个是不是你们的银行在经办？”
    “不是！”
    “那是哪家银行？”
    “是花旗银行，这个银行是米国的。”
    “哦……”李阳卫若有深思地想了想，他的记忆力好像是这山海市的银行总裁是汉斯。
    李阳卫对他道：“那你就帮忙让汉斯和我见面！”
    “好的！”陈小生点头哈腰地道，“李先生你放心，你的是就是我的事，我一定用心办好的！”
    李阳卫心里笑道：“你还不是看着我比龙王厉害呗，如果我被龙王踩在脚下，那么我什么都不是了。”
    这就是规矩，什么事你都不能逃避的。
    “我对你很放心！”李阳卫拍了拍他的肩膀道，“多的我就不说了，我等你的好消息！”
    “嗯！”陈小生简直是受宠若惊。
    看着陈小生离开了之后，他对李阳卫道：“你在想什么呢？”
    “我在想这个海上明月是个抢手的香饽饽啊。到时候会有很多的人争夺的。”
    “我也是有这种担心的，砸钱的话我们是没有那么多钱的，如果安地来来，我们可不惧怕任何一家的。”李阳卫的脸上带着几许的邪笑。
    许明亮顿时地明白了，他带着几许的坏笑道：“这个世界上无论是抢还是偷，还是怎么的，只要你能走，并且不被抓住，那就是你行！”
    “你的意思……”李阳卫颇有深思地道。
    “很简单，无所不用其极！我们要想成功，就要离经叛道。书上的东西都是假的，当然也能用到，那些都是用来说话的，不是用来做事的！”许明亮很正经地道。
    李阳卫抹了抹下巴，可是下巴没有胡须。他道：“你这小子很精明啊，看来让你掌舵是没有错的，你觉得真好就怎么弄，亏了大不了重新再来！”
    “是！”又要了李阳卫的话，他的信心十足了。
    送走许明亮，李阳卫有开始了修炼。
    时间就是一切，无论怎么的做事，什么事情都需要长时间的坚持。
    这已经是晚上了，他又用了五竹筒子的灵水。吸收完毕，他感觉进步了一点点。
    这速度很慢啊。他很焦急，不知道什么时候才能达到金丹期。
    如果到了金丹期，那就能随意地画符咒了。但是，在李阳卫的心里他还有一点隐忧。就是地球上的材质不行，如果不能达到帝古星球上符咒的效果，那就等于这张符咒失败。刚开始他很乐观，以为这地球上能画出来。
    经过这段时间在哎地上的生活，他渐渐地发现了一个缺点。那就是地球上的东西很大程度上跟帝古星球上的不一样。
    所以这前景不是很乐观的，需要做很大的调整。需要去发现，并且掌握在地球上怎么使用地球上的材质。
    在符咒这方面的，地球上很难少有记载。
    这方面他需要自己去摸索。
    想了一阵子，思绪怪乱的，于是就不去想了，他觉得还是不去管那么多了，达到那个水平那都是很遥远的事情了。
    因此他并不想去多想。
    时间一秒一秒地过去了，继续修炼的是东忍术。
    因为双休的缘故，李阳卫的东忍术进步到快乐一些。
    “这下去很亏就能达到中下等级的忍术了！”李阳卫心里很窃喜。在没有符咒的情况下，使用这个能避免他没有符咒的苦楚。
    东忍术虽然有个很大 的缺点，那就是在使用过的人的面前，你千万不能使用第二次，第二次，只这个人的面前就失效了。
    这符咒当然比这忍术的遁术高级多了。
    遁术更像是符咒里面的最简单仪式的一种咒语方式。这之间有没有关系呢？李阳卫也无从去知道。
    修炼东忍术很快就到了黎明。
    黑狗那边来了电话，说武校已经竣工了，现在他们是不是该吧这几个工程队全部投入爱财集团？


正文_第223章 校长

李阳卫说好。
    黑狗遵命而去。
    李阳卫亲自到了武校，钟文虎见李阳卫来了，屁颠屁颠地道：“老大，我们很久都没发工资了！”
    李阳卫倒是把这茬忘记了，他对许明亮道：“你这小子怎么搞的，兄弟们都饿着肚子呢！”
    “我的资金周转不过来啊！”
    “卧槽！”李阳卫骂道，“财政大权是不掌握的，我只跟你要结果，我不想听你解释！”
    这句话很霸道，钟文虎听见李阳卫在训斥许明亮，心里那个快乐啊，就不言表了。但是就在这个时候，李阳卫对他骂道：“你也是，就是这几个月困难点，你就催，催个毛线啊！大家一起解决眼下的困哪也好啊，不要给公司落井下石了！”
    “额……”被李阳卫一顿臭骂，钟文虎顿时僵化了。他心里骂道：“卧槽，给你几个月不发钱是试试看！”
    许明亮听了李阳卫的话，屁颠屁颠地跑了过来，手里拎着一箱子钱来了。
    当着李阳卫的面，一个一个地发了工资。
    钟文虎的是几十万，就用银行卡转账。
    工资发完毕，个个都精神头十足，表示要去吃饭。
    这个时候，唐潇湘打来电话了。
    他问李阳卫在干啥？李阳卫回答什么都没有干，准备去吃饭呢。
    唐潇湘立刻笑了道：“那就来我这里吧，我这是个大排档！”
    “额……”李阳卫顿时响想起，在南城那边有一条非常不怎么样的街道，那是贫民经常去消费的地方，这里出了名的脏乱差，想到这里，他很不想去，但是又怕唐潇湘说自己忘旧，如今发了点小财就把生长之地忘了。
    听见电话这头比较犹豫的李阳卫，唐潇湘又道：“放心吧，如今这条街已经经过整治了，没有脏乱差了！”
    “这个的话可以考虑了，我叫包三两大巴过来！”
    李阳卫说完就挂了电话。
    然后招呼兄弟们道：“大家伙儿都给我走起！”
    “好哇！”
    “许多的人都打起了精神，然后个个精神头十足地喊道，“我们都听老大的！”
    “咳咳，今日我请客。”
    “哪能呢，我们都发了工资的，AA制，谁娘的不愿意，老子拳头伺候！”钟文虎暴力点的。
    所有的人呢都表示愿意，说都是男子汉，谁能婆婆妈妈的啊。
    很快，旅游公司的大巴就来了，众人坐上了公交，出了十来名需要看守武校的兄弟们不能去之外，都走了。
    李阳卫对这十几个人道：“等下我让人送点菜来，当然是很好的菜，但是酒你们就不要喝了，等下了班你们想怎么喝我都不管的！”
    “谢谢老大！”
    “什么老大啊，叫校长！”
    “我靠，这样子叫好像我成了那个什么走台湾光头了！”
    “哈哈！”众人在笑闹中上了车。
    车子很快地到了南城那条小吃街。
    在路口，唐潇湘早就等待在那里了。
    她螓首蛾眉，粉嫩的脸蛋，一双高跟凉鞋中如玉的脚上裹着一双肉色的丝袜，性感的大腿插在一黑色的短裙中。这种短裙只要稍微地一弯腰就能看见里面的那种。如果色狼看见，一定会浮想联翩的。
    众人看见唐潇湘这幅打扮，都啧啧地称赞起来。
    “夫人真是漂亮啊！”
    “夫人？”唐潇湘一脸的雾水，表示不明白。
    李阳卫也不说什么了，他笑着道。
    “少胡说八道！”
    “是！”钟文虎退了后去。唐潇湘这才明白夫人是什么意思，就是嫂子的意思，感情这些人是吧自己当着李阳卫的未婚妻了。
    “哎哟！潇湘啊！你怎么能让客人在外面晾着呢，赶快里面请啊！”唐潇湘的老妈，热情地招待。
    众人也不讲究，到了这种地方都很随意的。
    李阳卫的人一共有一百五十多人，六个人坐一个桌子坐不下，唐潇湘的母亲又忙着支开一些圆桌。在街外面摆了十多桌子这才坐下。
    在这条街上做生意的都是小吃的，看见唐潇湘家中火爆的场面，个个都眼红极了。
    唐潇湘的母亲叫着赵小翠，李阳卫叫她赵姨。
    自从李阳卫到了南城，这赵姨对他的关照也是不少的。因此李阳卫对赵姨很有好感的。
    众人自己取菜，因为赵姨她都是卤的身鸡爪，什么牛腩之类的凉菜，随带做点烧烤。
    生意马马虎虎的，没想到现在来了这么多人，她的货一下子就底朝天了。
    没了凉菜，大家都叫烧烤。
    李阳卫直接掏出手机让娟子往这边送些来，他主要是为了减轻赵姨的负担，不想让她一下子劳累过度。
    看玩笑，一百多号人，密密麻麻的，跟宴席一样的。
    娟子那边有专车送来，很快的，就到了。娟子亲自来的，她刚一下车，街坊都傻眼了。本来唐潇湘就够漂亮的了，加上一个娟子，在场的人都傻了眼。
    天啊，这世界上怎么有这么漂亮的人啊！
    娟子的漂亮最碍于身材的优美，加上他跟李阳卫双休，使得他的肌肤更为水嫩柔滑。
    “真是迷死人不偿命了！”忽然，一个头大死小红帽的混混走了过来。
    此人叫着油三，是南街出了名的混混。
    他看见唐潇湘那么漂亮，更看见一个娟子，那个色心顿时就生起来了。
    “喂！那妞你是谁啊？配大爷我乐呵乐呵？”油三用一幅银剑的目光看着娟子。李阳卫的兄弟们就要动手了，李阳卫示意了一下，不要理会这种混混，打了这种混混一点品味都没有。
    钟文虎等人这才落回原坐上，一言不发地开始自顾自地喝酒吃菜。
    但是也密切地在关注这油三等人的行踪。
    油三以为这些人都是来吃饭的，不是李阳卫的手下。这小子活该没眼界，活该等下挨批。他不知道这些人都是李阳卫的手下。
    油三就走了进来，发现没有桌子，便对赵小翠喝道：“喂！我说老板娘，你这是待客之道吗？”
    李阳卫冷冷地看着油三，心里骂道：“你这子找死啊，妈的，老子我就成全你！”
    他并不知道李阳卫就要发作了。但想了想，李阳卫又什么也没有发作，他想的是毕竟这小子跟唐潇湘的妈在一个街面上，要是自己吧这小子打了，他找不到自己，找到唐潇湘的母亲闹事，那可就糟糕了。
    所以李阳卫就忍了。
    唐潇湘很快从里面拿出一张桌子，在街道的边缘上搭了一个位置。
    他们一行人有六个，赵姨从屋里拿出一些塑胶凳子出来。
    那油三很不高兴，他故意地往下一梦坐，那塑胶凳子怎么能承受这么的大的压力呢？顿时“咔嚓”地一声碎裂了。油三一屁股坐在了地上，他龇牙咧嘴地喊道：“哎呀，好疼，我的尾椎骨坑定是碎裂了！”
    这很明显地在讹人啊！
    “卧槽！”钟文虎想出去打人了，这小子明显地是来找大嫂的茬儿啊。
    娟子等人也是秀眉一皱。
    钟文虎等人都是在看李阳卫的脸色行事的，要是李阳卫不啃声，他们坑定不会动手的。
    唐潇湘没有理会这油三，她知道这小子是一个混混，很不好对付的那种，为了日后不会招来是非，他还是忍了。
    重新拿个一个塑胶凳走了过去，换拿个坐坏的。
    油三道：“这怎么行啊，你们，你们得送我去医院！”
    “这……”唐潇湘急了，她母亲靠着这个摊子维持一家的生计，父亲在一家小区做保安，因为小区的房屋全部坍塌，他被征集到了派出所做协警。而她刚参加工作不久，基本上没有钱来接济家里的，这么一来就算是油三真的是摔伤了，他们家也没有钱来赔偿的。
    在这条街上的人都知道，这油三是个无赖。他要是耍起无赖来那真的会是旷古绝今的。他的耍赖是一条龙的，也就是说上医院他会指定医院给你，一但去了那家医院，那些医生即便是你没病，他们都会说有病，联合油三敲诈你们一笔。
    今天，他其实不想敲诈的吗，而是想霸占唐潇湘。这位美女在南城那片区域可是出了名的厉害角色。
    “喂！小妞，你家的凳子是毁坏的，你故意那给我们老大坐，是想故意摔他的是不是？”一个身上纹着一条青龙的胖子站起身来，凶神的道。
    “可笑！”唐潇湘此时也不是省油的灯，她秀眉一簇道：“油三老娘我看在都是街坊的，才让你的，你别敬酒不吃吃罚酒！”
    “卧槽，你还炸翅了不成？知道我们是做什么的吗？”那胖子抖动了一下浑身结实的肌肉道，“我们可是青龙帮的人！”
    “青龙帮算个毛，惹毛了老娘，我叫人把青龙帮灭了！”唐潇湘双手叉腰，一幅孙二娘的架势。
    众人看见唐潇湘这时候露出了她的本来面目，心中对他这样女神的感觉顿时就少了很多。
    他们心里都在想：“想不到这个唐潇湘这么的强悍，简直可以去开孙二娘的包子店了。”在场的那些李阳卫的兄弟们都在嘀咕：“老大不知道以后怎么消受这个美女哇，那简直就是极品中的极品！”
    “我靠。兄弟们上，先把她修理一下，老子我这辈子就没有收服不了的女人！”
    “好的老大，您就瞧好了吧！”那个纹着青龙的汉子豁然地站了起来，他就伸手朝着唐潇湘的脸扇去。
    可惜，手到了半空中竟然停住了。
    像是被定身了一般的。这的确是被李阳卫用定身咒定住了身形。
    李阳卫的不想给赵姨和唐潇湘招惹来麻烦，才使用这定身咒的。
    定身咒的使用让众人都不知道是怎么一回事。
    “卧槽，这是怎么了？你抽筋了吗？”油三骂道，“给我收拾这小妞啊！”
    “我动不了，我也想按照老大你的话去做啊！”


正文_第224章 争风吃醋

“真是笨蛋，小油条给我上！”油三努嘴向一个瘦子道。
    这个叫着小油条的小子也苦瓜着脸道，“老大，这家店很邪，我们都动弹不了了！”
    “卧槽！”油三这才发现他倒在地上想动弹一下，也不行的。
    “好邪啊，一定是我们冲撞了什么邪神！”油三的那些小弟们个个都吓傻了。
    只有钟文虎等人知道，这是李阳卫在作怪。他暗地里动手是为了不让他们以后来这店找麻烦，不然的话早就一顿粗暴了。论打架，这些人是李阳卫的孙子的孙子了。
    李阳卫冷冷地一笑，也不管这些人，手指一点，油三等人均立刻再也不能说话了。
    这是定身咒附带的禁止，让人不能说出话来。
    “好邪恶的！”钟文虎表示很吃惊的。
    当然，李阳卫叫大家不要当这事是一回事，都给我该吃的吃，该喝的喝。
    这么的说，顿时这些人都快吃喝起来了。
    娟子也加入了李阳卫的行列，她的出现主要是为了唐潇湘还在这里的，他可不想就此输给了她。
    同样作为一个女人，尤其是漂亮的女人，在心里谁也不会服了谁的，他们在心下都暗自地较劲的。
    赵姨始终是不放心外面的油三的，因为这个人以后会把气撒在他们的身上的。像他么这样的小门小户，是惹不起这种人的。
    李阳卫等人足足吃了一个钟头才完毕，娟子酒量还行，竟然喝光了一瓶酒王。唐潇湘为了表示不输给娟子，她也喝光了一瓶。只是他喝完了之后，整个人就歪歪倒倒的，走路就像是烂泥，直往地上而去。
    娟子看自己略胜一凑，脸上笑开了花。
    “咳咳，拿钱来啊，付账走人了！”钟文虎可不想李阳卫一个人付钱，早早的就喊这些人掏钱。
    这些都是没有结婚的汉子，家里没老婆，掏钱都很豪爽，一个一个地像是钱不是汗水换来的一样。你五百的我八百，整整地凑了三四万的样子。
    娟子说他的免费送给兄弟们吃了，不收钱。
    唐潇湘一听这话吗，也急了：“我的也不要钱！”
    赵小翠她可急了，她可是小本生意，可不能跟娟子比。
    “赵姨，总共多少啊？”李阳卫问道。
    赵小翠扭捏地，很不好意思地道，“总共需要三千。”
    “三千？”众人以为起码五六万的样子呢，谁知道这么的少。
    “那么这么多钱怎么办？”钟文虎表示很苦逼地道。
    “那还不好办吗？我们下次还来，这钱就等于先预付了！”许明亮叼着一只牙签，很神奇地道。
    钟文虎皱眉道：“卧槽，什么好主意都被你抢先了，还让老子我玩不玩了？”
    许明亮接着道：“我鈤，你这混小子！这里不是你耍宝的场面啊，你混个毛球你还在混！”
    许明亮的话音刚落下，对方就骂道：“我混毛球，你也好不道那里去！”
    二人你一言的我一语，让本来就非常不爽的油三心里更加的愤恨了，他心里明白这群人中有一个人肯定会邪术，就是他让自己难堪的。
    李阳卫因为要走，就解开了油三等人身上的符咒。
    油三看见李阳卫的人很多，而自己才六个人，冲上去那只有一个结果——帮李阳卫垫底了。
    李阳卫展现出如此强悍的实力，青龙帮的人绝对不会坐以待毙的，城南这块地盘，就是青龙帮的，而青龙帮又是张家培育的势力。
    青龙帮的帮主名叫付军。是个很厉害的实力派人物。当然了，张家不了会选拔一个废物坐镇在南城的。
    南城原本不是张家的地盘，后来因为张家的势力渗入，原本的那些势力没有张家大的，均被付军灭了。附近在明处。张家在那种配合，这一明一暗的，配合得相当的默契。
    这城南没有用多久就被拿下了。
    城南被拿下，不久久被势力相当强大的张家完全地控制了，继而成了城南完全的势力。
    小小的山海市，别看不大，但是山头林立，派系复杂。
    那是因为山海市很富饶，农林渔业等都很发达，矿产资源也很丰富。
    继而这山海市便成为派系的争斗漩涡。凡是来到山海市的人，很少不会被坑的，因此这更加导致了一部分投机的，想捡便宜就发财的人。
    油三很吃力地从地上爬起来，他非常郁闷地道，“老子滴，快闪人！”
    他已经会吃亏了，非常的惧怕李阳卫等人。他很清楚自己遇见了高人，若是你想死，那唯一的办法就是“逃”。
    油三六人逃了个精光。唐潇湘却不知道，她昏昏沉沉地睡去了。
    唐潇湘的母亲，赵小翠看见这留人都消失不见了，心里的结这才消失了。
    “哎！事情总算是告一段落了！”
    娟子此时也酒上头了，她显得晕晕沉沉的。一幅风吹弱柳到的样子。
    “这怎么办啊！”所有的人都面色尴尬地道。
    此时，赵小翠走了过来，她对李阳卫深切地道：“小卫啊，你能不能帮我一个忙。”
    看着赵姨那十分恳切的神色，李阳卫立刻道：“赵姨不知道你有什么事情要求我的。”
    “当然是想让你帮个忙的，你看我怕这里很腾不开身子来，希望你能送我的女儿回家。”哽咽了半天，就为这事？李阳卫觉得这是小事一桩啊。
    他却不知道这是赵姨在友谊撮合他们两个。
    刚才在这里的时候，赵小翠看见了能力和美貌都不在自己女儿之下的赵小翠，她的心里顿时就哇凉哇凉的了。
    “悲哀啊！”李阳卫看见两个醉了的女人，心里一沉道：“我真的不知道怎么办才好啊！这同时送两个女的回去，这是不是有点太那个了点？”
    他当然必须做到一碗水端平的，要不然那真的就麻烦了。
    “老大你喝酒了，你不能驾驶，那样的话是醉驾啊！”许明亮这个时候跑过来了，他VBA那个李阳卫解围，李阳卫心道，“是啊，这难不成是一个很好的理由么？”
    “我要你，阳哥哥！”忽然，唐潇湘的身子向着李阳卫这边倾了过来，两个肉球更好挤在了她的脸上。
    “卧槽！不带这样子玩的啊！”李阳卫顿时大惊失色地道，“你能不能别这样子啊！”
    “我要嘛！”唐潇湘竟然不知道这么多人在这里。
    “哈哈哈……”众人一阵捧腹大笑。
    李阳卫立刻横眉一扫，众人顿时就都哑口无言了起来。
    老大，你很霸道啊！
    “都给我把桌子收了，盘子洗干净！不然劳资我可发彪了！”李阳卫立刻脸色一沉，这些人都尝试过李阳卫的铁腕的，他们个个都蔫了一般地道，“老大！我们躺着也中枪啊！”
    “哈，谁叫你们取笑我，这就是代价！”李阳卫很牛逼地道。
    众人都感受到了李阳卫的强大，所以都不敢屁话了。
    一百来个人，洗刷的洗刷，收拾桌子的收拾桌子，很快这店就被打扫得干干净净地了。
    李阳卫看着很满意，这才把这群人放走。
    他只留下许明亮来开车。
    “赵姨，我送你一趟，你做后面好照顾两个醉酒的。”
    “好！”赵小翠没有推辞。
    因为城南平民窟很近的缘故，李阳卫先送唐潇湘回家。
    晚上，城南一片衰败，那条泥泞的道路被地震之后，显得更加的难走了。
    李阳卫在里面被颠簸得都有些头晕了，两个女子经过这么的颠簸，顿时都张口大吐起来。
    “这，这怎么办啊？小卫吧你的车子弄脏了！”
    “没事，许明亮等下你去洗一下就好了！”
    “是，老大！”许明亮对李阳卫的命令那是不折不扣的。
    他已经彻底的对李阳卫臣服了。
    送完这二人回家，李阳卫就回到了武校休息，第二天一大早的，他正想开车去上班。
    他上班的地方当然是天心医院。他还是天心医院的医务处副主任呢。
    “喂！你没看见我吗？”忽然的一声让李阳卫吃惊极了，他看见的是姚果儿。
    李阳卫眉头紧皱，心道：“这女王出现可不是一个好的预兆啊！”
    “真是悲伤！”李阳卫抓头绕耳地道：“你找我有什么事？”
    “当然是很重要的事了，就怕你不跟着我来！”
    “我有正事。你这小女孩子没事就不要跟着瞎胡闹了！”
    “我瞎胡闹？”姚果儿的脸上浮现出非常鄙夷的神色，她的眉毛一挑，对李阳卫道，“哼！我是来告诉你，最近会有一次中医交流会，到时候有中医各界的名医参加的，你来不来？”
    “这个交流会我来不来都不重要了吧？我是个医学都眉宇毕业的人啊！”
    “混蛋！”姚果儿大怒，她头一扬道：“你爱来不来，姑奶奶我不伺候了！”
    说完就要离开，李阳卫一把抓住她的白嫩小手道，“你想的事情或许是太多了！”
    “为什么这么说我，我可是好心提醒你的！”姚果儿想甩掉李阳卫的手，可是怎么也甩不掉，李阳卫抓得像生根的树一扬的牢固。
    “好吧，看在你来提醒我的份儿声，我姑且先饶你一下，说吧，中医交流会的好处？”李阳卫眉毛一扬，吊了一根软中在嘴巴中问道。
    “好处当然会很多，我们将会在这次大交流会上选出新的中医协会的会长。”姚果儿说道。
    李阳卫怔了怔，他穿越到了地球上的时候就感觉到中医的式微，于是就有了振兴中医的想法。
    这一次，他如果参加中医交流会的话，那将会是一个最好的挑战。
    “好吧！”李阳卫思考了之后答道。
    “还有呢，我爷爷想请你去我家做客！”姚果儿的眼中充满了期待。


正文_第225章 心意

李阳卫可不会让美女失望的，尤其是这种国色不天香，却美不胜收的卡哇伊女孩子。
    姚果儿见李阳卫没有拒绝，那就是默认地答应了，她笑了笑道：“你真是个号阳哥哥！”
    “好了别叫我阳哥哥了……”
    “那叫你什么？”姚果儿不懂地道。
    “当然是有必要告诉一个问题了！”
    “什么问题？”姚果儿很期待地道。
    “你的胸很大啊！”李阳卫色迷迷地看着她的胸部道。
    姚果儿脸一阵羞红，很不好意思地道：“色狼！”
    “哦，我色是色吗，但是又性格啊！”
    “要不要我们去开房啊！”李阳卫说完就搂着姚果儿的腰部道。
    姚果儿曾经也是这样的期待的，但是却没想到的是李阳卫竟然这么的直接。
    “不能啊，我，我还在上高中呢……”姚果儿立刻捂住了私处，防卫的恨严密。
    李阳卫并不想侵犯她的，只是吓唬一下这小妞，免得她经常出现在自己的视野中。
    女人多了也不是一件好事。最近李阳卫才发现这个规律，现在他很注意这个问题的。
    “好了，我等你长大了行吧！”李阳卫戏谑道。
    姚果儿羞得只一个劲儿地用手扭捏着衣角。
    她脸色绯红地道：“这个问题我考虑一下！”
    “哈哈，我逗你的，走吧，你爷爷在叫我一定是有什么事吧？”
    姚果儿也不知道爷爷找他什么事，故而他只能回答是。至于是什么事，李阳卫问她，她也不知道了。
    李阳卫心道：“这个姚胜鹊葫芦里卖什么药呢？叫一个小姑娘来这里这里。又不把事情说清楚。
    李阳卫开车，姚果儿自己的兰博也不开，她一股脑儿地钻进了李阳卫的车子中，他笑着道，“我借个便车！”
    “我去！”李阳卫道，“几千万的兰博你不开，你来坐我的破车，你这是什么意思嘛？”
    姚果儿把小嘴撅得老高，她鄙夷地看着李阳卫道：“我在想的就是坐你这破车……我乐意，我就是要坐！”
    李阳卫被他烦得不得了，最后只能是答应了。
    姚氏医馆就在桃山路一百五十五号，诊所的面积并不大。只有三十多平米的样子。门口挂着姚氏医馆四个鎏金大字的牌匾。
    李阳卫刚到门口，姚胜鹊就走了出来。
    “是李神医啊，快，快里面请！”姚胜鹊一脸的笑容道。
    李阳卫从姚胜鹊的笑容中就感受到了他是有求自己，那笑容那么可耻，他竟然笑得出来。很显然姚胜鹊是个不善于阿谀奉承的人，他难免会做的不专业，漏洞百出。
    李阳卫也不点破，他就想看看姚胜鹊在耍什么花招。
    同在这里的还有针灸王的弟子吴翠山。
    吴翠山自李阳卫在他的面前露了一手之后，他早就羞愧得无地自容了，现在在李阳卫的面前，他更感羞愧。
    因为他很喜欢姚果儿，他一直都想跟姚果儿交往，可是姚果儿一点也不喜欢更吴翠山在一起。因为吴翠山这个人木头，不活跃，死呆子一个，李阳卫虽然很流氓，但是跟他在一起有说不完的话，有很多有趣的事情发生。
    人这一辈子，很穷的时候，就想着发大财，一但有了钱之后，就觉得这钱不再是自己想追求的东西了。心里很空荡荡的，好像却了一个什么东西一样的。
    “我也很想解决这个问题啊，可是这个问题终究缠绵在我的心中，成了一个纠结人心的问题。
    李阳卫的出现，恰巧成为了姚果儿心里上的理想白马王子。但是她太小了，显然恋爱是不合格的。但是懵懂的心里状态，让她知道，恋爱是很美好的，滋味无穷的。
    “咳咳！”吴翠山咳嗽了一下，他是在提醒李阳卫，老兄你看你，想要把人家姚果儿吃了一样的。
    李阳卫是在看姚果儿，心里却没有龌蹉的想法，只是在向另外一些问题。只是这种样子让人容易产生误解。
    “老兄你是误解了！”李阳卫很想告诉他这样一句话，但是他却不能解释。这样的问题，越解释，就越是糊涂。
    姚胜鹊这个时候道：“嗯。李神医还是进一步说话吧？”
    李阳卫正在有些尴尬的时候，听见姚胜鹊在为自己解围，他立刻就抓住这个机会顺杆下马。
    “嗯，不知道姚神医请我来是为什么事呢？”李阳卫双眼带着好奇的神色盯着姚胜鹊。
    姚胜鹊的脸一红，他很不好意思地道：“说真的，我的医术跟李神医您比较起来，那真的是差远了！”
    李阳卫微微地一笑道：“姚神医，您何必妄自菲薄呢？你的本事也很大，在中医这方面你的技术也是很独特的！”
    “那么这一场中医协会举办的中医交流会你是要参加了？”
    “当然要参加了。”李阳卫无可厚非地道。
    姚胜鹊很想听一下李阳卫的志气。于是他就又问道：“不知道李神医你对这中医交流会有什么看法？”
    李阳卫几乎是没有多想，他就脱口而出道：“我的想法是这次中医交流会是个学习的地方，我能有幸地见到传说中的各位名医，真是三生有幸了！”
    “呵呵，那你就错了！”姚果儿笑道，“你听说白石医么有？”
    “石医？”李阳卫顿时大惊，“这个人也来？”
    “对的，他的砭石针出神入化，你的九金针遇着这针灸之术，你那针灸数可谓是黯淡无光啊！”姚胜鹊道。
    李阳卫听懂了，这白石医是想挑战自己了。
    “那天会有很多人见证他胜过我的九金针吗？”李阳卫笑着问道。
    “嗯，是的。所以我想提醒你，不要参加这个大会了，否则你好不容易经营起来的名誉就这样的毁灭了！”
    “真的吗？”李阳卫笑着道，“我却不是那么认为的。”
    “真是年轻的人就是不知所畏啊！”姚胜鹊摇了摇头道，“小子，你会后悔的。”
    “但愿你说的是真的！”李阳卫的脸上露出了令人不解的微笑。
    当然，李阳卫更想做的是努力造就一个神话。
    他要缔造这个神话就是必须要比过这个人。
    对于砭石之针，李阳卫是知道的。
    砭石针法，李阳卫在很久很久之前也用过的。砭石针法出自更古老的巫术，这种比李阳卫的九金针更为古老。
    “真是令人匪夷所思啊！”李阳卫想不到这个世界上竟然还有砭石针的出现。
    “令人意外的事情还很多呢！”姚胜鹊道，“这次还有一个据说能用眼神就治病的神人，据说来自米国加尼福尼亚医学院的博士，他祖籍也是褚云国北海的人。”
    “北海？”李阳卫想起了长年飘雪的地方，哪里他曾经去过一次，给他印象最深的是那一场巨大的雪。
    听到北海，就让李阳卫想起了在很早很早年之前，他在北海遇见一个非常漂亮的女孩子，那个女孩子经常唱一首歌曲。
    这首歌曲是的内容是来自华夏国的《蒹葭苍苍》。这是他，当年他就在招度寺院外面玩耍，看见一个排球的女孩在枫树下排球。
    她一边玩，一边唱：“蒹葭苍苍白露为霜，所谓伊人，在水一方……”
    当李阳卫很想去问这个女孩子叫什么名字的时候，她早就消失不见了，只留下一幕雪空。
    “哎！”李阳卫心里有些自然的遗憾和忧伤。这虽然是他前身留下的，但也不啻于要延续前身没有完成的事的义务。
    “你在叹息什么呢？”表示很好奇的，当然是姚果儿了。
    “为什么这么的遗憾呢？”李阳卫神经兮兮地一句话，让当场的人都惊呆了。
    “这是个很深的问题，人总是有遗憾的！”吴翠山接到。
    一向木讷的他，竟然会说出这样的话，这让其余的人都很惊诧。
    “呵呵，哈哈！我是在为一个以前的朋友在感叹，你们就不要神经了，你们是想多了！”李阳卫笑着道，“好了，姚神医，我会参加这个什么中医交流会的，什么时候报名啊？怎么报名啊？”
    “这个月底，需要报名费十个亿！”
    “卧槽！这么多，抢银行啊！”李阳卫瞪大了眼睛，“是不是所有的中医都很有钱的样子？”
    “这个是不是，第一年参加的人都是需要这样子的，然后的每年就不需要缴纳了，这叫着一次性缴纳！”
    “这真是赵公明的脑子，除了钱还是钱啊！”李阳卫非常鄙夷，“褚云国社会上上下下，除了钱就没有别的了吧？”李阳卫气愤填膺，他没想到这个中医协会也是如此的污浊，那么这个世界是多么的令人绝望啊。
    “对啊，你说得很对，褚云国上下均是讲的钱。所以有钱能使鬼推磨啊。”姚胜鹊道，“钱是证明一个人的能力，医术其次！”
    “我靠，我不参加了。本来想凭着自己的一己之力来挽救已经频临灭亡的中医的，瞧着种情况，我看是免了。”李阳卫很气愤，这样的交流会太让她失望了。
    姚胜鹊笑了：“你这小子，我不过是笑你而已嘛，其实我们也不会这么做的。”
    李阳卫冷冷地一笑道：“好玩，你竟然骗我，该死！”
    “小子这都要怪你了。谁叫你一向都那么的邪恶呢？你一向都向往的是邪恶。”姚胜鹊笑道。
    李阳卫震住了：“老子我什么时候是邪恶的呢？”
    不过李阳卫细想，发现他说的呵呵你正确，自己不是什么时候都是邪恶的吗？
    想了想他，觉得也是，就屁颠屁颠地道：“看来我还是一个邪医了！”
    “那可不是，你最坏了！”姚果儿捏着粉拳，眼神充满了杀气。


正文_第226章绝对在钩引

李阳卫心道：“我靠，我又没有把你怎么样？你犯不着这样子吧？”
    姚果儿的眼神中露出的怒意仿佛在说：“你小子什么时候都是邪恶的，他就不多说了，有时候，有些事情无论怎么说都是邪恶的。”
    李阳卫不想围绕这个问题去说，他不管别人是怎么的在议论自己。他要做的事情，无论别人怎么的说他，他也会去做的。
    “好了，我的话已经说了。我作为中医名誉会长，正是向你发出邀请。但是去参加必须缴纳壹佰万元。我想对你来说不是什么压力吧？”
    “为什么要交钱。这个不是多少的问题，我想问的是这钱对褚云国一般额人来说，那是一笔巨款。
    李阳卫想问的是这钱作用是什么，如果真的是用途不明，他真的不会同意的。
    “是用于中医 事业。”半响，姚胜鹊才说道，“眼看中医式微，我们不能坐视不管的啊。”
    李阳卫听见姚胜鹊如此的说，正和他的意思。
    不过李阳卫心里有意见的，他心道：“我靠，这最后这句话，你怎么不早说呢？害得我们浪费了那么多时间！”
    其实，任何事，都不要向别人轻易地透露自己的底子，要留有底牌。这是姚胜鹊对李阳卫的劝诫。他曾经就是太过于招摇了，犯了一个巨大的错误。
    他接近李阳卫的目的只有一个，那就是希望李阳卫能解除自己的蛊毒。
    李阳卫也想帮助他解除蛊毒的，可是时机没有到。
    一但时机到了，他就会帮忙解除的。
    有利益，有瓜葛，又有猿粪。这就是人世间。人世间的事情就是这样的纷纷扰扰，一切习惯了就好了。
    李阳卫也在改变自己，适应这个星球的生活。
    “那么就好吧，我想这次交流会会很精彩的！”
    “那是当然的。”姚果儿接了一句话道，“不知道阳卫哥哥你会是一败涂地呢？还是名冠三军。”
    “那还用说，当然是名冠三军了。我这个人向来就是自高自大，那是因为我相信我能行！”李阳卫这个时候的样子很闪电侠。
    “神经病了吧！”姚果儿掩住嘴巴，她连连地道：“我不想笑！”
    “好了，就这事么？如果没有别的事情的话，我就走了！”李阳卫笑道。
    “好的啊，别忘记了产假正义交流会！”姚果儿一脸的期待。
    李阳卫笑了笑道，“我怎么会忘记呢！”
    他当然不会忘记的，因为他很想见识一下所谓的砭石针法的传人，这个人是怎么的厉害的。
    李阳卫自顾自地开车去天心医院。
    在路上，他看见一辆红色的保时捷被几个汉子围住了，为首的一个人李阳卫是认识的，他正是油三。
    油三围着的一个亮丽的女子，吃女子正是钟暟灵的秘书魏佳。
    他们争吵着，继而油三推了一把她，魏佳一个趔趄险些摔倒在地上。
    魏佳大骂道：“油三，你不得好死！”
    “哈哈，我会吗？本大爷比你绝对活得好！就算你下地狱，我也下地狱，我能混上鬼王，你还是一个小虾米，你怎么能给我斗？”油三的笑很狰狞，面色上露出奇怪的笑。
    这种笑让李阳卫一震，他心道：“我靠，这小子竟然学我做坏人，真是该死的！”
    李阳卫很气愤，那是因为魏佳毕竟也算半个他的女人了。不能让自己的女人吃亏这是他的格言。
    “真是找死！”李阳卫冷冷地一笑，脸上浮现出别样的杀气。
    油三等人丝毫没有觉察到李阳卫的出现，他们在几许地调侃魏佳。
    “找死啊！”魏佳脸色很凶，虽然她像是一只小绵羊，但是也是一只带刺的绵羊。
    “呵呵，老大这妞传说是那个李阳卫的妞哇！”
    “是吗？哈哈，那真是太好了，我可以摸一把了！”油三笑着道，脸上浮现出一种别样的银色。
    李阳卫本想走 过去的，但此时他想看看这小子怎么的欺负自己的女人，要是他真的敢，自己一定要把他碎成几段的。
    “摸你妈去吧！你真的懂了老娘，我一脚踢破你的蛋蛋！”他说着，脸上浮现出很别样的杀气。
    “老大我觉得这妞真的带劲儿，要是上床那肯定会啸魂的！”
    “嗯，我喜欢，哈哈，连人带车给我拖走，我们带回去玩了三百遍！”油三的脸上银剑之色比以前更多了。
    “你他吗的招死！”魏佳是个火爆脾气，他见油三想污染他，她觉得先下手为强，飞起一脚就踢在了油三的蛋上。
    “哎哟！”油三顿时整个人就蹲了下去，双手捧着小腹处，在原地跳圈圈，那样子要多么的滑稽就多么的滑稽。
    “哎哟，哎哟，好疼！”油三没想到的是魏佳竟然敢踢他，而且是那个重要的部位。
    “是你自己找的，我本来不想打你的！”魏佳一脸的不以为然，好像就算是踢爆了那也无所谓的。
    “该死的臭婆娘，兄弟们就在车子中轮了她！”油三怒道，脸上顿时的杀气旺盛无比。
    “哈哈，好哇！这妞真带劲儿，不知道插进去是什么感觉啊！”众人无比的嚣张，都奔了上去，按住魏佳手的，按住魏佳的手，抓住她脚的抓住她的脚，整个人四肢都被这群人逮住了，她极力地挣扎，但这完全的是徒劳，竟然一点也不能动弹。
    但是她并没有放弃，乃就使命地挣扎。
    几个男子被魏佳这么的一阵挣扎，几乎抓不住她了。人在围困的情况下，都能超长的发挥的，因此就变得很厉害。
    “妈的，你们几个臭男人竟然连一个女人都逮不住，你们是吃什么的？”油三怒道。
    魏佳对着距离他最近的一个男子咬了一口，他满嘴都是鲜血。
    “啊呀！”那个男子疼得大叫了起来。
    “混账，吧这个娘们给我爆烂了，不然这块肉就白掉了！”那个被魏佳咬掉了一块肉的男子大声地叫道。
    就在他们要把魏佳塞进车子中的时候，李阳卫的身躯已经化为了一道残影，然后他就落进了车子。
    “哇！车子里面怎么还有一个男人！”那几个油三的手下被吓坏了。因为他们，都见过李阳卫的，此时，他们尿的裤裆里面都是尿水。
    “几只爱撒尿的猴子！”李阳卫淡淡地一笑，一种不怒而威的杀气充满了这里。
    “该死！”油三心里大惊，他几乎下巴都快掉一地了。
    “你，你怎么会在车中？”油三吓得面容顿时就黑了，他很惊诧地喊道：“我都没有看见你啊！”
    “你没看见我那是正常的，你看见我，那你就不像现在这样的混了！”李阳卫露出他的招牌动作，笑得很邪恶。
    “李阳卫，你在啊……，快，快来救我！”魏佳的脸上顿时浮现出欣喜之色，她来不及奇怪李阳卫是怎么的钻进她的保时捷的。
    “你，你是人还是鬼？”已经被吓得哆嗦的油三那根已经燃烧到了嘴边的烟头烧到了他的嘴边，他被这下灼烧得大疼才知道烟烧到了自己。
    “我当然是人了，你们为什么总是这样子说呢？你再看看，我是有影子的！”李阳卫叼着一根软中，斜眼看着油三的小弟们，他一幅很淡然悠闲，但是如鹰一般的眼神乃就冷冷地盯着他们在看。
    “我擦，老大，我们上去扁这小子，怕个毛，上次他没有尝到我们的拳头的厉害，这次就让他领教一下，什么是铁锤外交！”一个小黄毛不信那个邪。
    经过小黄毛的撺掇，大家都觉得可能是被对方的装神弄鬼吓住了，他也是一个人，我们也是一个人，为什么就被他吓住了呢？
    “对啊？我们都没有跟他打一架，我们就服软了，这要是传出去，我们怎么的在这块地皮上混呢？”油三的小兄弟们都跟着起哄了，个个摩拳擦掌的，显得异常的额兴奋。
    李阳卫心里觉得很好笑：“呵呵，你们这群小子，是不是皮肤发痒了，老子我不把你们打得你妈都认不得你们是不服气的。这群白痴！”
    他们的注意力都转向了李阳卫，个个把神色转向了他，把魏佳就丢在了一边。
    魏佳因为有了李阳卫在身边，她的心就无比的安定。她早就把李阳卫看成了是自己的依靠，只是李阳卫并没有当着那么认真。魏佳喜欢李阳卫，在原先的整个爱财大夏那是公认的。
    那些单身的，守身如玉的男子并不明白，为什么李阳卫就那么低招惹喜欢。
    李阳卫坐在车子中，冲进来一个小混混，就飞出去一个小混混，他们连李阳卫的衣角都没有碰到整个人就飞了。
    “尼玛，他是人还是妖怪啊！”那些人的脸上个个惊恐无比，像看怪兽一样地看着李阳卫。
    “你们这些小王八蛋，大爷我不发威你当我是病猫。那个什么油三是吗？给我滚过来，把大爷我的皮鞋添干净了！不然老子我不会放过你的。”李阳卫说完，就伸出一只脚来。
    油三好歹也是一个威震小吃街的老大，尤其是这么多的小弟，他的脸面怎么能拉得下来啊？他大声地叫道：“去你妈的，老子我不会饶了你的！”
    油三抽出一柄长约四十的短刀，直冲李阳卫而去。
    在油三的脑海里，他觉得功夫再高，也怕菜刀。
    就算是棍棒奈何不了李阳卫，他拿着棍棒也会让李阳卫吃不削的。
    但是他错了，而且大错特错。
    油三刚冲到李阳卫的面前，大家伙儿只觉得眼前一道残影飞了出去，然后在七八米开外的污水沟的地方，溅起了一道五六米高的黑浪，油三全身上下黑漆漆的，好像是油浇了一般的。


正文_第227章 车中的快乐

“妈的，你们都愣着干什么啊？快，快来拉我！”油三一开口叫，那些污水顺着脸流到了嘴巴中，那味道难受极了。他真想冲上去再跟李阳卫较量，但他想到李阳卫那恐怖的实力，顿时整个人就软蛋了。
    油三的小兄弟们七手八脚地把他从污水沟中拉了上来，然后开着他们的奇瑞就飞也似的逃走了。
    “哎真是越来越没劲了，这些人都不是我的对手，才一二个回合就跑了，真是伤脑筋啊！”李阳卫看着魏佳，摊了摊手，表示很无奈。
    魏佳浅浅地一笑道：“这些人都特么的没用啊，你看看，他们的样子！那一点是你的对手啊！”
    李阳卫想了想，觉得也是，就不多说什么了。
    魏佳很奇怪李阳卫为什么会出现在这条路上，因为她已经很久丢没看到过李阳卫出现在这条路上了，这条路是通向天心医院的。
    “那是因为我一直都很忙的原因，现在想去天性医院的目的就是扫除天性医院的垃圾！”李阳卫实话说道。
    魏佳笑道：“我们并购天性医院的计划成功了，南方集团同意把天心医院卖给我。”
    “是吗？”李阳卫听见这个消息，脸上顿时就浮现出了很高兴的神色。
    “真的，你觉得这是不是值得庆祝的事情呢？”魏佳斜靠在她的红色保时捷的车门上，一只纤白的玉脚踏在车门前，那本来就很短的黑色职业裙爬得更高了，露出了更为神秘的地方，尤其是一条白色真丝的内内，正好一览无遗地展现在李阳卫的视线中。
    现在李阳卫要做是剪出那帮人，他要报仇，俗话说宁得罪君子，不要得罪小人，这个世界上小人太多了。李阳卫承认自己就是一个小人，他们得罪了自己，那下场只有一个。
    死！
    魏佳对李阳卫说：“现在山海市能被我看得起的人，只有你一个而已。”
    “是吗？”李阳卫觉得她就像是在贬损自己一样的，这是反话？
    “你不信？我宁愿把自己的第一次给你，我……”魏佳虽然是个冷面女，但是在自己心爱的男人面前，那种心扉顿时就敞开了。
    “是吗。我们就在这里玩那个车战吧？我想着种很刺激的！”李阳卫看着她的兽行，顿时就勃起了。
    “不行的，我们没有结婚证……现在褚云国没有结婚证的，不准有着种关系的。”魏佳道。
    “我靠，只要你想，管他什么法规啊！再说了褚云国的上层出了制定一些脑残的法律之外，就没有什么创建的。”李阳卫吧不以为然。
    “这个……，你很6的啊，我就给你吧！”魏佳说完，就把李阳卫拉了进来。
    在后车坐上，魏佳倒下去了，那一座山峰显得无比的高耸，加上她胡须很急促，那一动一荡的感觉简直能让人流口水了。
    “呵呵我来了！”李阳卫说完就扑了上去。
    “碰！”车门关上了。
    车子左右地摇摆，在外面的行人有的则是皱眉，有的则是咒骂，有的哥们则是脸上充满了笑容。
    “呵呵，这些男女们，简直就是饥渴啊，这里也能……”一个满头银发的老者直摇头。
    “是啊，这年头的年轻男女真的不像话了。”一个老婆子附和道。
    一对年轻的男女走了过来，他们相互地一笑道：“这哥们很前卫啊，但是那里有草丛中有趣味呢？那地方更有发展空间啊！”
    那女的则是说：“老公，我们也要那个……”
    “可是，我还没车啊？”
    “那就是你没本事了，我要你给我车！”这个女子的声音李阳卫觉得很耳熟，那不是徐婷婷的声音么？
    听见是徐婷婷，李阳卫的心里很是奇怪了。这骚女是怎么会出现在这里的，他不是跟宁外一个方家的子弟在一起吗？
    那个叫方什么来的，李阳卫一时想不起，他想干事完毕再去找许明亮问一下。
    魏佳是第一次，别看她发育得像是一个少妇一样的。第一次她疼得撕心裂肺的。
    李阳卫还想来第二次，魏佳立刻捂住了，不让李阳卫进去。
    她嗔道：“你刚才差点把我弄死了。我不要了！”
    “废话，到了我的手里你还想逃过去，你别做梦了！”李阳卫说完，就在她的小腹处抚摸了一下子，那种很温热的感觉立刻就布满了他的全身。
    “咦！不疼了啊？”魏佳惊讶地道，“你这本事很强大啊！我们再来。”
    李阳卫心里苦笑，这个女子外面冷酷，内心无比的狂热，真是越是看上去正经的女子，越是很饥渴的啊。
    不过李阳卫也不能再进行了，他的神识察觉到了不知道是谁报了警，一辆警车正在朝着自己驶来。
    是一个陌生的警察，他长相有点干瘦，肩膀上的警徽是二级，李阳卫冷笑道了一声，收起了“武器”拍了一下魏佳性感的白臀，道：“收工了，不然我们会很麻烦的！”
    魏佳当然会相信李阳卫的话的。她刚刚提裤子，对着镜子把凌乱的发丝整理好。
    可是她看见坐垫上有一点红色的血迹，还有点白丝，他就慌张了。
    “你刚才太猴急了，你都不让我垫张卫生纸在下面，你说现在我们怎么办？”魏佳刚才从李阳卫的话中听出了一些隐约的后怕。
    “你这不是废话吗？我当时性值很高，能控制下去，我就不叫李阳卫了。”
    “哦，那怎么办啊？等他们来了我就会被羞死的！”魏佳捂着脸道。
    “羞耻什么？你是我老婆，我们打个平伙，警察也管得太宽了！他们做这事也太多了，我们数也数不过来呢！”李阳卫表示很鄙夷地道，“等下你就说你月经来了。”
    “哦……”魏佳觉得李阳卫说得很在理，我都不是姑娘了，已经算是一个少妇了，还在乎这个干什么呢？
    她想到这里，他的脸上就露出了奇怪的笑，这让李阳卫觉得这魏佳已经完全地被自己收进了后宫了，他搂着她的小蛮腰道，“别怕，有我在，没意外。”
    “嗯！”魏佳重重地点了个头，表示很愿意听李阳卫的话，他知道如果不相信李阳卫的话，自己警徽混得很惨。
    因为李阳卫在她的心目中已经成为一种超神的存在。
    在在此时，他们打扫完毕，这警察的车子就到了他们的跟前。从车上下来一男一女，女的正是佐星奈。
    “这不是魏佳的车子么？”佐星奈心里郁闷无比，这回不会是遇上了李阳卫卫了吧？就他敢公然顶撞政府的铭文规定。
    佐星奈怀着一颗非常屌丝的心里笑道，这小子如果是她，我就戏弄他一下。
    还没等等佐星奈出来，李阳卫就先开车门了。她很意外，为什么自己刚才没有感觉 佐星奈呢？难道说是自己的神识出现了问题的吗？
    李阳卫淡淡地一笑，脸上浮现出一种别样的神色。
    那个跟着佐星奈来的警察看见李阳卫的样子，他就笑了。
    “我们接到投诉，说你这里有人在车震！这是有违法律的！”
    “我们在车震？“李阳卫装着一幅很无赖的研制道，”你们那只眼睛看见的？”
    佐星奈一幅微笑的面孔道：“呵呵，你想看证据吗？”
    “当然！”不过李阳卫这句话说出来之后他非常的额后悔，因为佐星奈的笑给他一种有点奸计得逞的样子。
    “不会吧？”李阳卫很神秘地一笑，脸上出现出一种别样的神色。
    佐星奈心道：“这回我看他怎么的摆脱这困局的！”
    “我靠！”李阳卫看佐星奈的架势是来真的了，他顿时就傻了。
    “你不会跟我来真的吧？”李阳卫非常苦逼地道。
    “呵呵，你小子这是自己找的，尤其是被背着我跟背的女人发生关系，这是我不忌讳原谅的！”
    佐星奈认识魏佳的车，虽然她没有出现在自己的视线中。
    那个干瘦的警察叫林小官。是佐星奈的住手，是个副局长，他是个有关系的人。据说他的老爸在省厅是个公安系统的要员。
    就算是北山正雄，也要给他几分的薄面。
    这个林小官拿出一段视频笑道：“看见没有，这就是证据！”
    “我擦！这也算是证据？”李阳卫冷笑道，“这只是车子在摇动，这里面并没有说明我在里面吧？”
    “呵呵，是吗？”这林小官的笑容很不友好。
    “当然，我还有事，你要找就找我的秘书！”李阳卫白了他一眼，像是看傻逼一眼地看着他道，“你如果不服气，你可以去告我！”
    “我怕啊！”林小官说着就要检查车子的里面，他要取证。
    李阳卫心里道：“这取证的话那可就麻烦了，自己真的就要吃官司。这小子明显地看着自己左拥右抱的，他心里有些不爽。人一但看着你好了，他就会不高兴的。”
    “我不跟你废话了，你要是不清楚自己的立场的话，我可要警告你了！”李阳卫冷冷地一笑，脸上浮现出无比的杀意。
    “是吗？”林小官笑道，“怎么不敢让我检查？”
    “当然，你想检查就检查呗！”李阳卫的神色很冷静，他知道在这个场合打他丫的会被众人看见的，那样子就成了袭警罪了，教训这种垃圾，适应昂贵的符咒那是没有办法的了。
    李阳卫心里一笑，手指一个玩了一个灵符结，就使用出了失魂落魄符！
    一道金光闪过，众人都没有察觉。
    那符咒就使用在了林小官的身上，林小官一个趔趄就疯疯癫癫了起来。他跪在地上，一个劲儿地抽自己的嘴巴，一边抽还一边口中咒骂自己：“我该死，我不是人！”
    “我就是心存不满，看见这个兄弟年纪轻轻的有几个女友，而我自己却一个也么有！”
    ……
    在场的人看见林小官忽然疯癫了，都吓了一跳道：“他是怎么了？”
    “他是疯了吗？”忽然，一个年纪花甲的老者问道，“我记得失心疯的人就像他这样子的！”
    佐星奈看见他一个劲儿扇自己的耳光，她心里知道是李阳卫搞的鬼，不是他，这个世界上就没有别人了。


正文_第228章 赌输了，就要被吃

她曾经件事过李阳卫的本事的，对他的了解那是很彻底的。
    不一会儿，林小官已经把自己的嘴巴抽肿了。他的脸颊有绿又肿的，像是一个大茄子一样的。
    “这小子真是自讨苦吃的！”魏佳一脸得意地看着佐星奈，她有有意地在调谑佐星奈。
    佐星奈心里那个气，简直像杀了魏佳。但现在她不能让李阳卫继续控制林小官。毕竟他是跟他一起出来的，到时候她一点也不管的话，在上头那里也不好交差。
    林小官的那个父亲，佐星奈并不怕，但为了自己在这里能好好的工作下去，他还是忍了。
    她很想开口求李阳卫，但是她不好开口的，谁叫她刚开始笑他来着的呢？这时候佐星奈后悔极了，他并不知道李阳卫竟然这么的厉害，能控制林小官，并且让他当众出丑。
    此时，林小官已经把自己打出破了嘴唇，肿得像香肠的嘴巴血和口水顺着嘴皮一直地往下流淌。
    “停！”佐星奈终于忍不住了，她看向李阳卫道，“你别凝出人命了，我不好交差！”
    “为什么是我？我动都没有动呢！”李阳卫对佐星奈的命令式的口吻，很不满意，他白了她一眼道，“我要去忙了，你们爱怎么的，就怎么的。”
    李阳卫说完就离开了这里，丢下佐星奈和一个还在使劲儿地抽自己嘴巴的林小官就走了。
    “卧槽！你就这样子走了啊！”佐星奈急了。
    “当然就这样子走了，我可是大忙银！”魏佳对佐星奈做了一个鬼脸。佐星奈气得肺都要炸了，可是他无能为力了。
    李阳卫刚走不久，这家伙就醒了过来，他看见众人一副看着傻逼的目光看着自己，他顿觉不妙。
    这时候，他的脸上一阵的疼痛，这才发现脸是肿的，好像一个发青的大萝卜。
    “卧槽，这是怎么回事？谁打我的？”林小官非常白痴地问道。
    众人呵呵地一笑道：“这都是你自己打自己的，你怨谁呢？”
    “我自己打自己的脸？这不可能的！”林小官道，“不可能的，我怎么会打自己的耳光……！”
    这丫的喃喃自语，别人完全地听不见在跟他说些什么，他这样子的做，就让人益发地觉得他是在发神经。
    “是你自己打的，你就显示中了魔一样的……”佐星奈只能帮着李阳卫说话了。
    “是吗？”林小官还是不信，他拿着眼睛在四下扫描了一下，并没有看见李阳卫，于是就很奇怪，“人呢？”
    “早走了，在你发神经的时候。”佐星奈回答道。
    林小官顿时怒了，他骂道：“那你麻痹的，你不拦着？”林小官常年耍官威风，已经习惯了这样子了，他这个时候很不爽，也不管佐星奈的家族是什么来头，他坡口就痛骂。
    佐星奈秀美一蹙道：“林小官，你是什么意思？难道说你的老子很厉害么？”
    这个时候的林小官犹如被淋了冷水的汉子一般的，他吓得大惊，连忙缓和了口气：“我错了！”
    “哼！走吧。”佐星奈看了看林小官，眼神中露出可怕的威慑力。
    像佐星奈和林小官这种人都是炫耀自己显赫的家世来威慑别人的，他们要是社会底层，估计毛都不是。
    李阳卫开这魏佳的保时捷，车子飞奔至修车的地方，李阳卫叫修车师父直接换了一款崭新的后车垫子。
    搞定了残局之后，李阳卫就立刻赶往天性医院。
    魏佳就是去天心医院签订买卖和同的，经过她这些天的奋斗和商榷，南方集团在资金很短缺的时候，终于把不怎么赚钱的产业变卖了。
    所谓的天心医院此时已经是一堆的瓦砾了。
    “坚持就是胜利！”这一起都是魏佳的格言。
    魏佳终于尝试到了胜利的喜悦，她的脸上浮现出了胜利的喜悦。
    “天心医院的已经散了一样的了！”李阳卫由衷地感叹道，“看见这一片瓦砾，我心里很受伤啊！”
    “我能感受到你的困惑。”魏佳笑着道，“我嗯去天心医院的临时医院吧，领导刘志云，当然还有南方集团的董事长于海德先生。”
    “哦，那很好啊！”李阳卫表示也很想见一见这个于德海。
    于德海是个名声不怎么好的人，他在山海市比较臭的那种。据说他经营的产业大半数都是靠着漂白来的。
    他的公司除了天心之外，其余的都几乎成了漂白的工具。
    “据说于德海经营的公司是漂白的工具，这一点让我非常的生气！不知道是不是真的！”李阳卫怒道。
    魏佳愕然了一下道：“这可能是有人黑他吧？谁敢把产业做这么大去漂白？漂白的，走法律和政府管理漏洞发财的，一般都是隐形的富翁，他们能这么高调吗？这么高调是找死的！”
    “黑他？”李阳卫眉毛一皱道，“我不信！”
    “你不信就算了，我个你打赌，你绝对是看错了，而我是对的。”魏佳一脸的傲然。
    李阳卫当然不想跟他打赌了。因为这个打赌实在是没有意义的。因为，他打赌是必胜的，在自己女人的面前赢了她，那叫不光彩。
    听见李阳卫这个理由，他笑了笑道，“你这是什么理由啊？老娘我不吃这一套的！”
    “我擦！”李阳卫笑了笑，脸色有点银荡，“那好，你如果输了就让我吃！”
    “吃什么吃？”魏佳一时没有明白过来，她问道。
    “当然是吃你了。今天刚刚吃过！”李阳卫看着她那双巨大的饱满做了一个舔嘴唇的动作。
    “我擦！你个该死的坏蛋！”魏佳就是手中的包砸了过去，李阳卫本来可以躲开的，但是他并没有躲开，而是让他砸中了。
    “哎哟！”李阳卫装着很疼的样子道。
    魏佳吓住了，她急忙地问道，“你没事吧？”
    “我，当然有事了，我打一下在你的脑袋上试试看？”
    “我晕了！”魏佳看着李阳卫并不像是很严重，因为他的演技实在是他差了，被魏佳看出来了。
    “你就装吧，死样！”魏佳说完就不理睬他了。李阳卫还继续地问她：“你怎么不赌了？”
    “不赌了，你干那事太厉害了，我受不了，快烂了都！”魏佳首先是看了看四下，没有人了她才干说这大胆的话的。
    “我靠！”李阳卫顿时就蒙了！
    其实，魏佳是故意逗他的，她也不想把这事弄得很难堪的。
    李阳卫装着一副可怜的苦瓜脸道：“不嘛，就要吃你！”李阳卫继续地纠缠了一会儿，魏佳实在是拗不过李阳卫的纠缠，她只能无奈地道：“那好啊，但是你的打败我。”
    “不就是打个赌么？呵呵，不在话下！”李阳卫听见打赌打赢了就能吃到她，顿时就来了精神。
    话说他们一起去约见了刘志云，刘志云看见李阳卫来了，脸上顿时笑开了花。
    “呵呵……我们总是把你盼来了，你真是个贵人啊！”刘志云一时间不知道说什么的好，他也不知道话对不对，反正无法用语言来表达他的喜悦心情，结果他就说成了这样的话了。
    “我也很想念大家，今天我是个事外人，我是来陪魏佳签署合同的！”李阳卫淡淡地道。
    “哎！”刘志远长叹了一声道，“这真是时运不济啊！”
    “老院长您别担心了，这家医院收购过来，你还是院长，至于那些垃圾我们无比要踢出去的！”
    魏佳的话被藏在不远处的白晓松听见了，他心里顿时哇凉哇凉的，他很清楚，只要是李阳卫在这里，他们绝壁是没有好果子吃的。如今之计，就是把零李阳卫赶走，剩下的这些人都是花架子，丝毫没有作用的。
    白晓松这么的想，他就离开了，去召集他的部下。
    他的部下都是精干的人，很凶猛的。当然这些不是在天心医院。这是他曾经在其他医院带过的实习生，有些都已经位居高位了，他如今去死赖着那也也一定要他们帮忙，一定要把路因为铲除。
    如今已经到了你死我活的地步了，没有了丝毫的转还地步了。
    不过他自以为路因为没有察觉到他，其实不然，李阳卫早就察觉到了，只是他一只没有做声，装着还蒙蒙然的样子。
    刘志云听见他这么的说，心里一下子就开阔了不少，他笑着道：“那就好了，我还真担心我们被扫出去呢。不是没有钱安度万年，而是我心里还有一件大事没有做。”
    “什么大事？”李阳卫立刻追问道。
    “当然是中医的大事了！”
    “中医的大事……难不成老院长你很想为中医的兴旺做一点事吗？”
    “当然了！可惜我老了，不知道李神医你愿意不愿意振兴中医呢？”刘志云的脸上露出极为期待的眼神。
    “当然了，我当然愿意了！”他笑道，“我当然愿意中医振兴。“
    刘志云高兴得几乎就要跳起来了：“那真是太好了！”
    “还有你要学的针灸我这里有一本册子，全都给你看，你不懂的话再来找我问。”李阳卫说完就拿出那本自己曾经学过的《九阴针经》。
    泛黄的书面，透露出一股很古老的气息，令人不胜的觉得神秘和宝贵。
    “这……难道说先前你传授的还不是这针法？”刘志云看见这书上的类容跟他前些日子传授的中医针法一点也不一样。于是就很好奇地问。
    李阳卫道：“那是因为上次我教你的是基础针法。”


正文_第229章 于德海的阴谋

刘志云瞪大了眼睛，他问道：“才是基础针法，我还以为是九阴针经了呢。还有，这本事你都给我，不怕被人偷学么？”
    “我早就想把这东西传授给别人了，可惜的是这些人都不是那快料。他们学了点皮毛就去赚钱了，根本不注重病人的生命和健康！”李阳卫想起那些不负责的医生，心里就是气。
    他们正在说话之间，于德海就来了。
    “呵呵，欢迎魏助理的到来，我们都已经准备完毕了，请！”于德海做了一个请的手势。
    这家伙真的是个做生意的啊，都这么的猴急，显示出他很重时间，都不跟人废话。
    “嗯，我也很高兴见到于总！”
    “那里，那里！”于德海微笑着，脸上的笑容很醉人，让人感觉他是一个非常好的人，不会伤害任何人。
    跟着于德海穿过了临时的办公区停车场，然后以排简陋的板房出现在李阳卫等人的面前。
    虽然是板房，但是门口站立着两个身材一米八几的，穿着西装的汉子。
    这汉子是于德海的保镖，他们两个是于德海多年的跟班，他走到哪里都会带上这两个人的。这两个人的修为在修武等级的大武者五层的样子，在山海市来说，他们也算得上跺一跺脚，地皮就得颤抖的人物。
    跟着于德海一同走了进去，会议室中坐满了不少的人，其中一些人看他们的气场就像高官一样的。年纪在六十几岁和八十几岁之间，看上去像是退休了的。
    看见李阳卫等人进来，他们有的眼神顿时就亮了起来,那眼神好像都认识李阳卫一样的。
    其实李阳卫并不认识他们的，这下搞得他们好像跟李阳卫熟悉一样的。
    魏佳坐在于德海的左边，李阳卫没有坐，他就站在魏佳的背后。
    “咳咳……现在关于天心医院的出售合同，现在开始签署，诸位还有最后的意见的，请出来说一说，别等我把这医院卖了，你们才出来说，这时候就晚了！”于德海一幅中间人的嘴脸，把属于他的责任抛到了九霄云外。
    “这个售卖多少？当初谈判的时候我们几个都不在场！”一个胡须花白的老者，一脸的不悦，他身边的几个老者也跟着响应他。
    “咳咳，你们几个占有的股份太少，本集团请你们来，是看得起你们，不然我通知你们做什么？难道你们还想做集团的决议不成？”于德海一拍桌子，双目直瞪那个老者。
    魏佳顿时一震，她觉得今天的兆头不怎么的好，这于德海葫芦里到底卖什么药呢？
    李阳卫倒是看出来了，他心里一笑道：“这小子又要耍花招了，这一个唱白脸一个唱黑脸，真是配合得好啊！”
    李阳卫并不想插手，这在理由上是他们公司内部的事。
    那个花白老者名叫常务机，实际上他占有公司的百分之十的股份。他在没有退休的时候是省部的人，供职在省部财政这块，至于具体做什么的，那就是秘密了。
    在褚云国里，做官的资料都是秘密的，他们都不会想社会公布的。
    常务机的话让李阳卫顿时觉得这老头子是个老滑头，他以为别人不知道他曾经做过官，贪污了不少的金钱。像这种社会败类，就应该铲除。
    李阳卫还是淡淡地看着他们唱戏，自己做个观众。魏佳则是一脸的茫然，她不知道该怎么办才好，原本她以为今天签订合同就能完成任务了，没想到这里竟然出现这种不好的事情。
    这些人在这里吵闹，明显地是不想签约了。那么魏佳的计划就很明显地失败了。
    “我没想到的是，事情竟然会发展到了这个地步。”魏佳一声的哀叹，她的心里很不好受。
    李阳卫把魏佳的神色看在了心里，但是他不能在这个时候出手的，他要等。为了给魏佳吃一个定心丸，他用手拍了一下魏佳的肩膀。
    魏佳顿时感觉到了李阳卫在安慰他，她的心安稳了不少。
    本来想打乱魏佳心态的，却没想到的是，竟然失败了，这让于德海很颓丧。
    那边的常务机却在继续，他们可谓是一心一意地想把这趟水搅浑了。
    “如果事情发展到这个样子，都不能收拾李阳卫的话，那么真的是失败极了！”于德海的心里有些沮丧了，但是她毕竟是久经沙场的人，很快就调整过来了心态，他们想继续搅浑这水。他们的目的其实很明显了，就是想想把这水搅浑了，然后有利于他们下一步的行动。
    他们是想玩拖延战术的，其实并不是真的想把天心医院卖给爱财集团。这天心医院是他们的招牌，赚不攥钱，他们并不在乎，他们在乎的是牵制爱财集团，然后想方设法地从爱财集团的手里挖地皮。挖地皮的意思就是从爱财 集团的手里抢夺地盘。
    这一点，李阳卫到现在才理解透彻，他心里冷笑到道：“跟本尊玩，你丫的就是两个字，找虐！”
    于德海跟常务机两个吵吵闹闹的，最后于德海被这几个老者攻击得无法回话，只能傻眼地看着他们。其实这是故意装的，他们怎么会真的吵架了呢？
    这二人的演技很逼真，让人分不清是真的还是假的。
    看见他们这样子，李阳卫就没有什么话好说了。他淡淡道：“于总你这是什么意思？”
    于德海白了李阳卫一眼道：“你一个小小的跟班，你插什么嘴？”
    “我是跟班？我也是爱财集团的一员！”李阳卫反击道。
    于德海冷笑衣一声道：“你什么资格？你充其量连个部门经理都不是。”
    “我？呵呵，我现在告诉你，我是魏佳的助手，被我们副总委托了可以处理这件事的！”李阳卫也跟着一声冷笑，然后又说：“你如果不信的话可以打我们副总的电话！”
    于德海摇了摇手道：“罢了，罢了我就不打电话了，请问你到底想做什么？”于德海的语气中明显地带着不善。
    “我想做什么？”李阳卫哈哈地大笑了起来，让在场的人都感觉到一阵毛骨悚然。
    “难不成你想动粗？”于德海“刷”地从桌子上占了起来。
    “我可是个文明市民啊？我怎么会做着种对不起自己形象的事呢？”李阳卫冷冷地一笑道，“你如果非要用那两个废物来对付我，我也不会介意我运动一下！”
    李阳卫的话让外面的两个保镖听见了，他们的反应很强烈，顿时地从位置上蹦跶了起来。
    “厉害啊！”李阳卫的神识感觉到了外面的两个人竟然也能听见这里面的声音，这会议室虽然简陋，但是也采取了隔音材料，就是在这会议室中放一个炮仗，外面也听不见的。
    “看来这两个人的修为不简单啊！”李阳卫思忖道。
    于德海对于自己两个手下，他可谓是很满意的，看着眼前很瘦的李阳卫，他大笑了：“你找死吗？”
    “我不找死，但是有人在找死，嚯嚯！”李阳卫说话到了末尾的时候，还发出了怪声，这无异于是在鄙夷他了。
    “妈的！你找死我就成全你！二虎进来吧！把这个不知道天高地厚的人给我废掉！”于德海冲着门外喊道。
    刚才的那几个花白老者，他们的神色露出的是高兴，这就更一步地说明了他们跟李阳卫之间是很紧密的配合的。
    “白痴了！”李阳卫冷笑一声，也不跟于德海叽叽歪歪了，他拳头一捏，一道劲力就飞射而出，这是筑基期间的力量，能直接地隔空发出。
    于德海直感觉到一阵气流朝他涌来，那力道非常的强大，他瞬间就感觉被击中了。李阳卫这道力道足有一千斤。
    “咔嚓！”于德海感觉肋骨处一声闷疼，然后他整个人就飞了出去。
    “轰！”那墙壁被砸出了一个巨大的坑洞，他整个人就像是耶稣被钉在十字架上一样的，成了一个大字。
    “哎哟！疼挖！”于德海半响才大叫起来。
    那二虎早就被李阳卫这一招震得什么也不敢动了，他们站在原地一动不动的。嘴巴张的老大的，看起来非常的夸张。
    “妈的，你们两个傻逼地站着干啥？给我上啊？”于德海骂道，他急了，因为如果达不到他的计划的话，这一场正对爱财集团的挤压战略就失败了。
    他正对爱财集团的事情是争夺地盘，最近一段时间，褚云国对他们这种涉黑的人进行了一番打击，他们感到了危险，故而就想转移资产，进行洗白。
    一般来说，只要有钱，活动一下就行了，无奈的是最近的总统很厉害，他是个强硬派。
    看见这个势头，昔日当官发财的市场没有了多大的活动空间，纷纷地开始了漂白起来。
    他们以前做生意不计较成本和亏盈，反正就是挂名一个公司就行了。现在不一样了，需要投资赚钱的行当，因此他们看上了爱财集团的一块地皮。
    这块地皮爱财集团也不会给南方集团的。这是一块黄金地段，傻子也不会做出让给别人的举动。
    他们得知爱财集团想收购天心医院的时候，于是就用这个来做幌子，一是转移爱财集团的注意力，而是想爱财集团用那块地皮来换。
    爱财集团的钟暟灵在商场血战多年了，她深知这块地对爱财集团的重要性，因此她不答应，但她又舍不得天心医院，于是就僵持了这么久。
    天下的事情没有两全其美的，尤其是像爱财集团这样的心态，想两样拥有，这在众人的目光中，这几乎是不可能的。
    既然是不可能的，那么刘李阳卫要做的事情就就多了。


正文_第230章 一招击毙

二虎还是傻站的，他不敢向前，因为他知道，一旦向前，那么久意味着他们两个只能送菜。
    他们两个见识了李阳卫的厉害，心里的害怕已经超过了他们对于德海的忠诚。
    “对不起老板，我们不是他的对手！再说了，这么多年你就没有干过好事，你收手吧！”
    “收手？你们他妈的说得好听，我问你们，怎么收手？”于德海的额头上的青筋绷得老高。
    于德海的想让二人回忆起自己的恩德，这二人的缺点就是重恩情。
    “老板，我们这么多年帮助你东征西战的，做了不少亏心事，如今我们才知道原来我们这种忠诚叫着愚忠。”大虎一幅认真地说道，“收手吧，老板！”
    “呵呵，你们好哇，我养了你们这么久，你们竟然给我来这一套，你们是找死的吗？”
    “卧槽！”小虎怒了，他大声地喊道。“我操你马哥比的！”
    于德海没想到的是，自己千算万算没有算到自己的人竟然背叛了自己，这听起来是多么大的笑话啊。
    其实，在早些年二虎就想离开他的，但是那个时候他觉得于德海的势力很大，他们因此就不敢轻举妄动。
    可是三十年河东，三十年河西，如今于德海可谓是就是一个倒霉蛋了，他已经算得上是日薄西山了。意外捏二虎看见了李阳卫能镇压得住他，因此很放心地离开他了。
    看见自己的部下要离开自己，被嵌在墙壁中的于德海面色狰狞，犹如一只暴怒的魔鬼，他怒吼道：“你们敢背叛我，我叫你们明白什么是死！”
    于德海喊出这句话，李阳卫意识到妈蛋来了，因为他喊出这声就代表着起了杀心了。
    “哼！”李阳卫冷冷地一笑，他其实在来这里之前，就用神识感觉到了在隔壁的房子里面，有全副武装的精干汉子，他们的手上起清一色的微冲，还佩戴了三棱军刺。
    这些人经过专门的训练，修为均在二虎之上。
    那个领头的，甚至已经达到了大武者的九层的境界了。
    当二虎听见这句话之后，他们两个都不由而同地脸色大变，随之额头上就冒出了冷汗。
    “张凤青你出来保护我的老婆，其余的事情就交给虹影去做了！”李阳卫懒得对付着群垃圾了，他要对付的是那个修为在大武者九层的人。
    这个人叫殁俊，来自张家。他曾经是张家的护院，如今流落到了这里，也算得上的一方高手了。
    他并没有把李阳卫放在眼中，他觉得对付一个没有修真之力的人，完全滴能杀死他的。
    殁俊的出现在场的知道他的人，都不由自主地颤抖了起来。因为他是一个闪人不眨眼的魔头。
    “这真是的，老板对付这样的一个垃圾还用得了我出手吗？”殁俊的语气没有好的，显得非常的自高自大。
    于德海苦笑了一声道：“你先把我从墙上弄出来再说吧！”
    “额……”殁俊没有动，他怒了努嘴，身边两个高大的汉子朝着于德海走去。
    这两个大汉长得五大三粗的，肌肉就像是板结的泥块一样的坚实。他们走上去，拽住于德海的手就往外拉。
    这一拉，二汉子都感觉奇怪了，竟然纹丝不动！
    “没有吃饭吗？使点劲啊！”于德海在这里一直地嵌着，那些股东们怎么看？自己的面子碎了一地了。
    “知道了，老大！”二人这才使劲。”这劲道非常，这么的一拉，于德海感觉自己的胳膊像要断裂了一般的，身子却纹丝不动。
    “哎哟，哎哟！妈的！慢点，慢点啊！我的隔壁要断了！”鱼的疼得龇牙咧嘴的。
    “再来！”于德海大怒道，“小心点，我这会儿还很疼呢！”
    “老大……”恶人垂头丧气地道，“解铃还需要系铃人！”
    “什么，你们是干什么的？吃屎的吗？”于德海大怒，他真想把自己的手下全都打死。这也太没有用了，竟然连自己都拉不出来，还要我去求李阳卫。
    “呵呵，我们可以谈判，我把你从墙壁里面拉出来，那么久一千万怎么样？”李阳卫知道这家伙死要面子，就给他个台阶下。
    “一千万！”于德海顿时就傻眼了。
    一千万对他来说是小意思，他却不想付这个钱。他觉得李阳卫赚这个钱太容易了啊。
    “你还有什么意见呢？”李阳卫笑了笑，脸上浮现出一股非常诡异的笑容。
    殁俊对李阳卫重新审视了起来，他看见这个人没有什么特别之处，就是看不出来他厉害在哪里。
    殁俊然后走上前去，伸手把于德海往外面拽，拽了两下于德海往外面出来了点点。
    “好！”股东们都发出了惊呼声。
    就在他们高兴的时候，殁俊竟然拽不动了。殁俊的脸上一阵红的，一阵白。他感觉自己从来没有这么丢人过。
    李阳卫冷冷地一笑，手指指着于德海道：“呵呵，我说过一千万，你不给，那好吧，你就在墙壁里呆着吧！等下就是一个亿我也没有兴趣的。”
    “放你的够臭屁！”于德海怒了，他心里是这样想的，只要自己的手下把这小子干个半死，他不想把自己从墙壁里面拉出的。
    他不是舍不得那一千万，而是面子的问题。
    “小子，你找死啊！”于德海的小弟们，举着手中的微冲怒喝道，“小子你趁早把老板从墙壁中拉出来，不然的话我们的子弹可不会长眼睛的！”
    “我就是找死，你们都上吧，那样我省事！”李阳卫一幅很淡然的样子，根本就么有把这些微冲放在眼中。
    要知道这些微冲可不是一般的东西，就是殁俊他遇上了，也得歇菜。
    见李阳卫如此的傻，这群人就笑了，真是大肥羊啊！
    在他们的世界里，功夫再高也没有这东西厉害的。
    当他们正在得意的时候，忽然一道白影闪出，接着他们的枪就脱手了。他们还没有打一发子弹呢，整个人就飞了出去。
    “嘭……！”随着一声声重物落地的巨响，于德海的手下全都躺了一地。那些微冲，东一把的西一把地掉落在了地上。
    张凤青还没有动手呢，这些人就都被打发了，他有些不甘心啊。自己什么都没有做，这几天他没有打架，手早就痒痒的了。
    现场，只剩下殁俊一个人了。
    他的心里非常的忐忑，因为他刚才直看见一团白影来来去去地在自己的手下人群里穿梭，然后他们就尽数地倒下了。这是什么妖法，而他人一动也没有动。
    二虎此时庆幸自己的选择，刚才要是跟李阳卫动手的话，那自己肯定就歇菜了。
    “什么！”于德海觉得这不可能，自己最得意的一支安保人员竟然被李阳卫不到一根烟的功夫全部都搞定了。这，这态逆天了！
    “现在只剩下你和我了，我们要怎么的了结呢？”李阳卫冷眼看向他。
    殁俊的嘴角抽搐了一下，狠声地道：“看你这么的厉害，却没有一点修武之力，我实在是不明白你是什么修为！”
    “呵呵，这个你就不要管了，反正你死定了就行了！”李阳卫说完缓缓地从储物戒中祭出逐暗者。
    众人之觉得眼前黑光一闪，然后呈现在自己的眼前的是一柄通体漆黑的剑。这剑给人的感觉就像是魔剑一般的。
    “这是什么剑啊！”殁俊吓了一跳，“你是魔者？”
    “非也！”李阳卫说完丝毫的机会都不给殁俊留下，他的剑光一展，就只见一道黑血喷涌而出，殁俊的头颅就掉了下来。
    “天，他，他是殁俊啊，在山海市也是排的上号的高手啊？”于德海彻底的震惊了。
    其实殁俊能给李阳卫战斗几十个回合的，李阳卫为了避免麻烦就采取了吓他的策略，首先是让虹影出来收拾他们的小弟们，然后再祭出逐暗者。
    逐暗者出现自己，真的就把他吓住了。
    李阳卫其实没想到的是这逐暗者竟然能吓住他。
    在场的所有的人，包括魏佳在内的，都瞪直了眼睛。
    “咳咳！那个于德海董事长，你现在想不想把合同签了呢？”李阳卫用还在滴着鲜血的逐暗者指着他问道。
    “我签，我签！”于德海语气变得像孙子一样的，他生怕李阳卫杀顺了手，一剑把他的脑袋给劈了下来。
    可是他整个人都被嵌在了墙壁中，无法动弹，就算是真的想签约，他也签约不成的。
    他一幅苦瓜脸道：“你看我这副摸样，我能行吗？”
    “呵呵，行不行这也不是我说了算的，是你自己说了算了的，你若是真心想签约，什么困难都阻挡不了你的！”
    李阳卫的话是在理的，可是他压根就没有办法啊，手臂根本就伸出来。
    “我没有办法了！”于德海苦逼道，“那么请您高抬贵手把我放出来吧！”
    “行啊？但是一个亿我不会放你出来的！”李阳卫抱着手臂，冷眼地看着他。
    于德海心里那个窝囊就别提了，他此时真的想剁了李阳卫，当然这只是想一想，李阳卫那么的厉害，他那里是他的对手。
    眼看李阳卫就要讹诈自己一个亿，他心里有一种滴血的感觉。
    这事情目前只能这样子办了，他咬了咬牙，最后道：“一个亿成交！”
    李云奇邪笑道：“一个亿就想把我打法了？哼哼，我答应你一个亿已经足足过了一分二十三秒……这利息是多少啊？”
    于德海心里明白这是李阳卫故意搞他的，他的目的就是消遣他。
    这一分多钟的利息本来就只有几百元来着的。
    “好，好，我给一亿一千万！”于德海彻底的认怂了。


正文_第231章 春宵一刻值一个亿

“这样子多好啦，你就不爱学乖，不然的话怎么会出这么多钱？”李阳卫表示很可怜他，对于李阳卫的鄙夷，于德海只能是打掉牙把血往肚子吞。
    现在对于于德海来说，最好的办法就是让李阳卫治疗自己，其余的事情等以后再说。只要人在，钱就会回来，人没了，再多的钱也是没有用的。
    他没想到的是自己竟然昏倒了这个地步，他完全没有想到的是李阳卫竟然超乎了他的想象力，在以前他从来没有遇见过像李阳卫这样吊的杀手，这一次他认栽了。
    “但是，这一点钱我还是不能答应你，外加一个条件。”李阳卫的眼神中露出邪邪的神色。
    这神色在山海市一些人的嘴巴中已经流传开来了。传说他邪笑就代表着他会杀人的，而这个条件恰巧他也知道，所以他吓得心里想在要拨浪鼓一样的。他颤颤巍巍地问道：“什么，什么条件！”
    “那就是我跟我的老婆打赌，她说你是正人君子，我说你是个大坏蛋，你只要说自己是个大坏蛋，又如何如何地帮助人洗黑钱的，我就放了你！”李阳卫说道，他的面色很冷静，看起来像是威震一方的诸侯。
    和魏武帝曹操那是有得一比的。
    于德海听见这个条件，吓得双腿直筛糠，他知道这怎么能承认呢？尤其是很多股东们都不知道自己拿钱去干啥的，他们都是小股东没有权利参与股东策划的。
    但是他们一旦知道自己是在干违法的事情，他们一定会不同意把股份给公司的。
    “所以，你应该明白，你不答应我的要求你什么都没有了！”李阳卫的脸色无比的狰狞和邪意，就像是死神一般的可怕。
    说错了，他比死神还可怕，死神不就是勾走人的魂魄，而这个李阳卫要人死不死的活不活的，这比死了更难受。
    李阳卫看见于德海很难受，他就笑了，这笑意像是来自地狱的恶魔的。
    “你现在知道死不死的活不活的滋味了吧？我可以告诉你，当初你发家的时候，干过多少伤天害理的事情？死在你手下的人有多少？你自己相比很清楚吧？你的每一张钱可以说都沾满了血和泪，想你这种人活在世界上是人类的耻辱和悲哀。”
    李阳卫的一席话说得铿锵有力，就连他自己都不知道自己怎么会说出这一番话来。
    “这……”于德海踌躇不已，他又想李阳卫救自己，又不想说出那些事情来，那些事情说了等于是慢性的自杀。
    “哼，你还在怀着侥幸的心里啊？”李阳卫可不会给他喘息的机会的，像他这种人，那是死有余辜的，因此李阳卫不会同情的。
    魏佳在一边看着，她一言不发。
    许久，于德海才颓废地耷拉着脑袋道：“我，我同意……但是……你要善待我的孩子和妻子们，如果我以后进了监狱。”
    “这个你放心，只要我活在这个世界上一天，我就不会让你的孩子和妻子受到别人的欺负！”
    “好！”于德海见李阳卫答应了自己的请求，他就毫无后顾之忧了。
    在这一瞬间，他也明白了，是自己欠了别人的，现在报应来了，他就要把赚到的统统到出去了……。
    李阳卫还悄悄地用手机录音了，像于德海这种有几率成为事后翻脸不认人的人，最好的办法就是留一手。
    于德海于是乎交代了自己犯罪的事实和经过，然后李阳卫就手一挥，他便从墙上掉落了下来。
    “这么容易……”在场的人都傻眼了，那个叫殁俊的人竟然都不能把他从墙上拉出来，他就这么的轻描淡写地一挥手，这于德海就从墙壁上掉落了下来。这尼玛也太逆天了吧？
    很快的这这合同也签署完毕了。
    就在合同签署完毕之后，一群身穿警服的人破门而入。为首的正是佐星奈。
    “你，你……你敢阴我！”在场的所有人都拿着手指指着李阳卫道，“我们的势力绝对不会善罢甘休的！”
    “呵呵……几个跳梁小丑，尊爷我不怕你们！尽管放马过来，我是遇神杀神，遇佛杀佛。”李阳卫的眼中尽是无限的轻蔑。开玩笑，他是同一个堂堂的修真者，难道说会惧怕一些小小的人间官场和黑道势力？
    这些势力在修真者的眼中，那是尽乎蝼蚁一般的存在。
    只是他的敌人完全不知道李阳卫是个什么人而已，要是知道他的真实能力，借十个胆子他们也不敢这样子做的。
    “你被捕了，有什么事道法庭再说吧！”佐星奈说着就给于德海戴上了手铐。
    “你们有什么证据证明我是犯罪人？”于德海还想做垂死挣扎。
    “呵呵，我早就知道你这家伙会反抗的，因此我留了一手！”李阳卫说道就打开手机的录音。
    当于德海听见这录音的时候，他真个人就瘫痪在地了。
    佐星奈招呼她的手下，这些人纷纷地上前，把一幅呈亮的手铐给这些退休的高官们都带上了。
    “哎……”常务机重重地叹息了一声，面如土色。
    他在官场混迹多年，没想到的是已经退休了，竟然在这里栽了进来。
    “呵呵，你以为你能躲藏吗？犯法者，虽远必诛！”李阳卫冷冷地一笑，“像你们这种贪污破坏国家平衡的人，就该诛灭。老百姓最疼恨的不是贫穷，而是社会不公平。造成不公平的人，破坏最大的，也是你们这群人，手中有大量的钱和权。结成权钱利益机构，利用一切手段对正常的商业进行打压……你们这些人早就该被绳之以法了！”
    李阳卫越说越激动，他完全地变了一个人，以前的那种邪恶早就不见了。
    这种改变不仅是魏佳，就连他本人也颇感奇怪。
    收拾完毕这些人，魏佳带着忐忑的心情离开了。
    李阳卫等佐星奈押送于德海等人走了之后，他便追上了魏佳。
    魏佳的车子是法拉利，此时她的时速是一百二十。忽然李阳卫在她的窗外出现，吓得她的魂魄差点就飞了出来。
    魏佳吓了一跳，他以为是遇见鬼了。她平常也看鬼片的，那些场景不由而然地出现在了她的脑海中。她吓得猛然地踩下油门，车速一下子就达到了二百。
    李阳卫见魏佳还不停车，就敲了一下车窗。
    魏佳看见他竟然这还能追上，吓得差点把持不住方向盘。车子晃荡了两下，最后停止了。
    此时的魏佳，脸上全是大汗，她的背心冒出的汗水已经把衣衫湿透了。
    山海市的天气一年四季都是热的，因为它挨着赤道的。所以一年四季这里的人都是穿着夏天的衣裳。
    被汗水打湿了的她，显得更加的魅惑了。
    “喂！你真美丽！”李阳卫笑着道，他的双目紧紧地盯着她的白兔。
    “下流！”魏佳白了他一眼道，“你刚才吓死我了，我还以为你是鬼捏！”
    “我靠，你又不是不知道我能徒步追上车子。咳咳……”李阳卫用大拇指点了一下鼻子，显示自己很牛逼。
    魏佳还是不相信李阳卫，她还继续地问：“你，你是人还是鬼啊？”
    “当然是人了！”李阳卫指着脚下的影子道，“你见过有影子的鬼吗？”
    “这个到是没有。”
    “那不就结了么？开车，我们一起去开房。”
    “开，开房！”魏佳想起李阳卫的厉害，吓得不由得双腿加紧了。那姿势就是惧怕那创击。
    “没事的，只疼一下的，你就不会再疼了。”李阳卫安慰道。
    魏佳眨巴着大眼睛问道：“真的吗？”
    “骗你你可以拿车撞死我。”李阳卫道。
    魏佳连连呸了两声说，说什么不好，偏爱说这些不吉利的话。
    “呵呵，走吧，春宵一刻值一个亿！”李阳卫笑着就揽着魏佳的小蛮腰，走进车子中。
    帝王酒家，开房。
    二人享受了无限的鱼水之欢，这一夜战斗很酣畅。
    魏佳不再疼痛了，她比李阳卫要求的更多。
    这宾馆是能上网的，他打开自己的网盘，在里面拿出了珍藏了许久的岛国片子，给魏佳欣赏。
    魏佳很聪明，一下子就学会了苍老师的十八式。
    “这个苍老师很厉害啊……”魏佳赞叹道。
    李阳卫竖起大拇指赞叹道：“你果然是有眼力的。这女子可是亿万男银的福音啊，她不知道教会了多少少男少女从纯洁走向了多样化。”
    “是吗？我以前怎么不知道捏？”魏佳很好奇地问道。
    第二天一早，李阳卫就起床了。丢下正蜷缩在被窝中的魏佳，就出了门。
    他给许明亮打了个电话，让他开车来接自己。
    昨晚上，因为坐魏佳的车子，把车子丢在了路边，最后被交警拖走了。
    许明亮亲自去帮他交了罚款的。
    在路边卖了个葱油饼和一杯豆浆，蹲在那里就吃了起来。
    正在这个时候，一个长相颇为亮丽的美女从他身边走了过去。他不认识这个女孩子。这个女孩子却认识他。她叫邹止杏，是李阳卫一个棚户区的，她在北街，李阳卫住在南街的。
    这虽然是一南一北的，听起来不远。可是这距离就大了。
    李阳卫家跟邹止杏的家的距离是十里，故而他们都不会认识的。
    为什么这个邹止杏会对李阳卫有兴趣呢？
    那是因为他的街坊王大嫂子看见李阳卫开着豪车回来的，她就想把李阳卫说给自己的这个亲戚的。
    邹止杏正是王大婶的侄女。
    邹止杏的身边那个女孩子叫小翠。小翠看见李阳卫吃葱油饼喝豆浆，脸上顿时充满了鄙夷。


正文_第232章 名扬山海市

“杏子……我觉得你嫂子是在吹牛，开豪车的人竟然吃葱油饼，这，这是不是外面装逼，实际上已经穷得勒紧裤腰带了啊？”
    邹止杏是个很要面子的，她满头的黑线了此时。尤其是被自己的好友看见婶子介绍的人竟然是个吃地摊货的家伙，她的恼怒顿时可以搬走一座山。
    “走，我们走！”邹止杏庆幸的是自己没有跟这样的人交往，不然的话，吃亏的是自己。
    “对！”小翠符合道。
    就在她们说要走的时候，许明亮开车来了。
    “老大，上车啊！”
    邹止杏和小翠 顿时石化了。
    那个开车的文质彬彬的人竟然叫他老大……天啊，这年头有钱人都是这样子的吗？装低调呢？还是装逼？
    两个人的思想彻底颠覆了。
    这就是现实生活，当你饿了的时候，无论是地摊货还是叫花子饭，你都会觉得很好吃的。李阳卫是饿了，昨晚上我饿了跟魏佳战斗，他连晚饭都没有吃，早上起来看见路边有个卖葱油饼的，他竟然也不嫌脏了，买了几块就吃了起来。
    “老大，那里有两个女孩子在盯着你呢？你认识？”许明亮此时看见了邹止杏和小翠目不转睛地看着李阳卫这边。
    “哦？早就看见了？刚才她们还议论我是个穷屌丝，是个外面光鲜，实际上勒紧了裤腰带过日子的人。
    “噗！”许明亮把刚喝进嘴中的水喷了出来。
    “这两个绿茶婊，走了，我们可不待见这样子的妞！”
    “嗯，走吧。去娟子的面馆，我有事找她！”
    “呵呵……老大，我有个问题问你！”
    “麻痹事，你能不能边开车边说，那两个绿茶看得我浑身起鸡皮了！”李阳卫斜了一眼邹止杏那边，那两个女的正朝着他这边抛媚眼呢。
    “呵呵，老大你怕个毛啊，甩一百万，上了就扔了，这种女的就是奔着钱来的，只要有钱，她什么都不在乎的。”许明亮笑道。
    李阳卫在他的后脑勺一巴掌道：“开车就开车，废话那么多，我抽你丫的！”
    “老大，你打坏了可就糟了，我老爸还等着我娶妻生子呢……这要是打坏了我的一辈子就完了！”许明亮咕哝道。
    李阳卫白了他一眼道：“你真是越混越倒退了，你老大我是百病能治的人，可谓是华佗在世，就算是打碎了你的脑壳，在你的心脏没有停止之前，我都能把你医好！”
    许明亮根本就不相信这话，人的脑壳都碎了，在现在科技发达的社会，对这种伤情也是束手无策的，更何况老大还是中医。先前治疗钟暟灵的脑疾也是脑壳外壳完整的，而不是脑壳破碎的。
    所以，许明亮认为李阳卫是开玩笑的。
    二人就这样子在路上你语的到了娟子的面馆。
    在帝王酒家路边傻站着的邹止杏和小翠两个人都在埋怨。这个邹止杏道：“小翠都怨你，你看吧，我要是早点过去跟他打招呼说不定就跟他一道去玩了。”
    小翠也一脸的颓丧：“是啊，这个人太奇怪了，开二百多万的辉腾，竟然吃路边的食物……”
    “辉腾是什么车？我还以为那是桑塔纳呢。”
    “噗！”小翠彻底的晕倒了，“小杏子你太可爱了，你见过十二个缸的桑塔纳了吗？”
    邹止杏苦瓜着脸道：“没有！”
    “嗯，加油，为了将来有钱，我们努力为自己找个金夫！”
    “加油！”邹止杏举起手掌跟小翠的手掌拍在了一起。
    这边，许明亮在车子中，李阳卫已经下车了，他去找娟子谈事情去了。
    李阳卫刚进去不就，忽然一两黑色的奥迪a6不知道从那里冲了出来。
    这奥迪是经过改装的，前面装着的是一捆c4炸药。
    C4又叫塑胶炸药，简称C4是一种高效的易爆炸药，能用上这种炸药的人，一定是恐怖主义者。
    那车子的速度是满速的，他也做好了死的。所以他不惜一切代价要杀死李阳卫。
    这个人接到的任务是杀了李阳卫。
    他没想到的是李阳卫竟然不在这里面，可是许明亮就糟了。
    他反应过来不妙的时候，那两奥迪已经撞上了他的车子了。
    只听见一声巨大的声响，他的辉腾前盖子连同驾驶台的玻璃一起飞上了天空，而许明亮整个人也遭了秧。
    他的脑袋的骨头被巨大的爆炸力撕成了碎块。
    听见巨大的爆炸声的李阳卫，急忙冲了出来。
    他看见的是一辆报废的奥迪，另外他的车子也不见了前盖，许明亮正趴在驾驶台上，整个人已经完全地被鲜血包裹了。看起来更像是个血人。
    “我靠！“李阳卫后悔自己没有开神识，他到了这里以后他不想分神，而是更娟子有一件大事要谈的。
    没想到的是早上在路上跟许明亮说得话竟然被言中了，这尼玛太巧合了吧？
    娟子面馆中的服务员和厨师打杂的，包括正在里面吃面条的人，都纷纷地跑了出来。
    一些人拿着手机就开始照相起来。这些人有的是一些门户网站的记者，他们很快地把这些消息发送到了网站上。
    “恐怖的大爆炸事故，两死。”
    “是仇杀还是恐怖袭击？”
    “许家少爷被炸，可能牵涉家族纷争……”
    很快一些五花八门的猜测到了网上。这些网民不知道事情的真像，纷纷地发起了猜测，有的认为是仇杀。有的觉得不像是，到像是家族仇杀。许家在山海市虽然不是大家族，但早些年在帮张家做事，现在张家把他们家踢出了局外，那些仇人肯定就想趁机来谋害张家的人。
    当然他们左猜右猜始终没有得到一个合理的说法，于是就要求电视台哦来曝光。
    这些事情发生不到三两分钟。
    李阳卫上前，看见心脏还在跳动的许明亮，立刻就朝他嘴巴塞了一颗凝血丹。这是他从修真世界带来的，效果很好。
    许明亮吃下去之后，血水就止住了。
    许多围观的人顿时惊奇地道：“哇！这是什么丹药啊，竟然能制止大动脉的血！”
    “是啊……”
    忽然，这里有认得李阳卫的，那人尖叫起来：“是李神医！”
    “那个李神医？”
    “当然是李阳卫，原先在天心医院工作的！”
    “哦，我也听说了，以前我以为是谣传，没想到他的医术很厉害，今日我看见了我彻底的信了。”
    “是啊，这是李阳卫神医生！”
    “可惜了他不再天心医院了，被一帮坏人赶出来了！”
    “这怎么可以啊，我们要求医院领导不要赶走李阳卫医生，像他这么好的医生上那里去找啊？再说赶走了李神医我们上那里去瞧病啊？”
    市民们刚开始很少，不一会儿就聚集了很多。
    李阳卫不由得感叹，褚云国的民众什么都好，就是爱凑热闹这个毛病真不好。
    止住了许明亮的血，他就拿出了九金针，运动真气，一股源源不断的真气沿着九金针直灌入针刺入的大穴位。
    这些穴位都是起死回生功效的，插入之后，真气就会沿着这些穴位进行疏导，从而稳定许明亮的生命不凋谢。
    达到了这个目的，李阳卫就四下张望道：“这里有三岁的童子吗？”
    “有的！”一个少妇急忙回答道，“你找这样子的孩子干啥捏？”
    “需要你孩子撒一泡尿。”
    “啊……”在场的人都惊炸了。都纷纷地议论起来，有些人认为李阳卫是胡乱搞，孩子的尿能治疗外伤么？这纯属扯淡。
    一些网站记者就见风使舵，立刻现场编辑，题目是：爆炸续篇，李神医用童子的尿治疗外伤，副标题是——这是骗子，还是医术？
    ……
    总之信服和猜疑，骂声和赞叹，理解和误会，在上网掀起了前所未有的高潮。
    李阳卫由此感叹：“本尊我就要真的名扬山海了！”
    这并非是他的初衷，但是有些事情要来的他就是想挡也挡不住的。
    闻听李阳卫要童子尿，在他身后的娟子都不由自主的皱起了眉头。
    “这小子到底是在搞什么啊？”娟子的心里非常的郁闷。
    不少的人上网去查阅，当输入童子尿之后，网上一片空白。
    “这不科学啊？网上应该是有的啊！”
    “我觉得他是用的独家秘方！”
    “有可能……”众人在一番激烈的争吵之后，终于露出了正常的思维。
    李阳卫让那孩子撒尿，那孩子就是撒不出来，情急之下，他只好轻轻地摁了一下那孩子的膀胱经的穴位。
    那孩子的尿顿时就撒了出来。
    有了童子尿，李阳卫在拿出一枚愈伤的丹药放在童子尿中。
    这童子尿在药王神典里面被誉为还魂丹的，它有起死回生的作用。类似于西医的肾上腺皮质激素。
    搞定了之后，李阳卫才重重地舒了口气。
    就在李阳卫舒了一口气的时候，他忽然感觉到一股别样的杀气逼近了他。
    这杀气来至于一个女记者的身上。这个女记者年纪不大，大约像一个女大学生刚毕业的年纪，身材饱满，一双修长的美腿洁白无瑕，那短短的职业裙包裹着翘臀，小蛮腰上系着一条带子，显得更加的婀娜多姿。一双大大的饱满挂在胸前，她若是低头，那一双雪白的深沟定然会展露无疑。她脸上显露出一副清纯，只是眼神中带着一点邪意。
    李阳卫自信自己没有感觉错。只是很可惜，这样子一个美人胚子竟然是个自己的敌人。为什么他会这样子想？那是因为在这样一个环境下出现这样子一个人，她不是敌人又是什么？
    一个女记者围了上来，把一个麦克风递到李阳卫的跟前道：“先生，你贵姓？”
    李阳卫摆了摆手道：“本尊不想出名，你们就免了吧？”


正文_第233章 神厨

那女记者真是锲而不舍的，她追着李阳卫问：“经过这件事，先生您不想出名额要出名了！”
    李阳卫心道：“这女记者说得是，可是自己就是不想这么的招耀。”他摇了摇头苦笑道，“其实，这都是我应该做的，你们如果有闲工夫不妨去多关心一下民间疾苦，报道一下贪官污吏的恶行。”
    “好哇！”众人听见李阳卫的话都拍手叫好起来。
    褚云国的国民面对日益多起来的贪官，他们很是苦恼，要是舆论有力的监督，他们当然会拍手欢迎，只是有些不良的记者充当了他们的走狗，违背了新闻的道德，他们不配当记者。
    “我认出来了，他就是李阳卫，在以前的网站上出现过的！”忽然人群中一个声音响起。这个声音就像是投进平静湖水中的一枚小石子，顿时激起了千层浪。
    “卧槽！原来是李神医啊！我说是谁呢？是他就不奇怪了！”
    “李神医我爱你！”
    一些年轻漂亮的女性们发骚地喊了起来，那些俊男们顿时心里不爽了：“早知道就不再这里围观了，伤不起啊，我们这么一个大帅哥在这里，那些美女们竟然看不见，亮瞎了！”
    “呵呵，你有人家有本事吗？”一个卖女反唇相讥道。
    “哼！”那帅哥顿时不满意了。
    那个女记者见李阳卫不想问这方面的吗，她就转移了话题：“您就是李神医啊，我听说过您的大名，爱财集团的副总有患脑疾，也是您治好的。那么气请问一下，这次的颅脑开放性伤你能治疗好吗？”
    李阳卫被问得不胜其烦，他敷衍道：“十分钟，你可以看到疗效。好了我不想说了，我很累！你要是再问，我也不会回答了，对不起，失陪了！”
    李阳卫说完就分开人群，回到面馆去了。
    水青山带着一队人马来把许明亮抬进了屋子。
    这些围观的人也纷纷地涌进去了。
    大门口执勤的保安想拦也拦不住。
    “这下子完蛋了！”李阳卫笑道，“你忙不过来了！”
    “忙不过来也要忙！”娟子淡然地一笑道。
    李阳卫讶然地一笑：“这回你可以发笔小财！”
    “那是。”娟子已经看见不少的人在座位上坐下了，并叫服务员点菜。
    这里是面馆，只有一些面食。不少的人鄙夷起来。则里装修看起来很繁华，原来是个面馆。
    “呵呵，我来给你下厨作面条！”李阳卫纬二路避开这些吵杂的人，他就想躲进厨房。
    娟子明白他的意思，就笑着道：“喂哟，不知道神医做面条是怎么样的，呵呵！”
    “还不就是一面条，难道是天上的粉丝啊！”李阳卫淡然地道。
    “那就快去呗，第一碗面我要尝尝，看看你的手艺！”娟子说。
    李阳卫鄙夷道：“你是不放心我吗？”
    “放心，但是我还是想吃你做的第一碗面！”
    “那好吧！”李阳卫见拗不过娟子就答应了。
    进入厨房，已经㕛好几个师傅在那里作面条了。当他们看见李阳卫进来了之后，他们都充满了不肖之色。
    这些师傅们认为李阳卫除了能治病之外，做饭能有多么的厉害。再厉害也不过是做个家常便饭，能做出什么味道来呢？
    见大伙不信任的神色，李阳卫也不多说，他走向前面，用真气催动，手上的劲道顿时有千余斤，这一揉面，面就被揉出了精道。这种面煮了一定会很好吃的。
    “这，这一手！”在场的师傅们光凭李阳为这点，他们全都被震慑住了。
    “你是哪个派的传人啊！”一个干瘦的面点师用惊愕的眼神看着李阳卫道。
    李阳卫也不说，他心里却笑得自己是哪个门派的。这医道跟厨师道是一个门派的，只要能通医道就能懂这厨师道。
    老子他老人家不是说：治大国若烹小鲜嘛。
    这揉面的力道要绵和重，一千斤的力量是刚好的，多了一点这面就被揉断了，少了一点则达不到那种精道的感觉。
    几个面点师都被看傻了，一起都忘记了自己手中的活计。
    李阳卫越揉面越来劲，他干脆把所有面点师手中的面团都拿了过来。
    “什么……他一个人竟然揉这么多的面团，他是怎么做到的？”每个面点师的嘴巴几都快要掉到地上了。
    不到五分钟，所有的面团都被揉成了规规矩矩的大小一样的面团了。
    “哇色！”就连在厨房外面经过的娟子都傻眼了。
    “你这速度这么快是怎么做到的啊？要不要教我呢？”娟子继而微笑并眸子中含情脉脉。
    “呵呵，你学不会的，你懂的！”李阳卫眨巴一下眼睛道。娟子瞬间就明白了，李阳卫是用了功夫的。
    这种用工夫做出来的面条相比精道一定绝对好！
    切面条了！
    李阳卫抽出逐暗者，剑光如墨，分成无数的细小丝线斩下！“嗤嗤嗤嗤！”一阵阵的像蚕吃桑叶的声音……等剑光闪毕，案板上整齐地排列着大小一样的面条。
    它们的整齐度就像机器压出来的一样的。
    这些面点师早就傻了，他们个个都呆如木鸡。
    李阳卫按照炼丹的手法，把面条一起下锅。
    “喂！师傅们搭把手！”李阳卫一个人忙不过来，他对着和谐呆住了的师傅们喊道。这些师傅们顿时才从惊愕中醒来，次啊七手八脚地忙着给刘雅打下手。
    一锅就煮了一百碗！
    七八口锅都下了面条，向外面段面条的服务生全都成了赛跑运动员了。
    “你们都努力，做完今天我给你们放假！”
    “好的老板娘！”听见这个福利，大家的干劲顿时空前地高涨起来。
    李阳卫做完面条，这些端出去的服务生根本忙不过来，面条在锅中放置久了就会凝结成面疙瘩的，这些面点师们都忙成了热锅上的蚂蚁。
    个个此时都满头大汗了，他们脸上焦急地喃喃道：“这怎么办啊，这怎么办啊！”
    “我来办！”李阳卫说完运动真气，一团恒温保住了这几口锅。
    那些面点师看不懂，因为他们只看见李阳卫在几，然后就说没事，这搁在那个凡人的身上，他们也是不会明白的。
    因为李阳卫的真气是无形无味道的。
    “行吗这？”
    “呵呵呵，有什么事我负责！”
    “额！”这些面点师听见李阳卫负责，他们的心就放下了。
    十分钟到了，李阳卫洗干净了手，打整了一番走出了厨房。
    他刚出来，许明亮就从房间走了出来。
    “哇！”在场的有不少的人都鼓掌起来。
    “真是神医啊！”
    “岂止是神医，你们尝一下面条如何？”娟子笑道。
    众人这才想起自己手中的面条。
    一等人尝了一口，都尖叫起来：“哇！这真是太好吃了！简直就是天下第一面啊！”
    “是啊，这是李神医做的？”女记者皱着眉头问道。
    娟子微笑着对记者说：“是的，这是真的！”
    “这么厉害，那可谓是全才饿了！”那女记者脸上露出了惊愕的笑容。他的目光除了崇拜，还多了一重意思。
    娟子并不以为然，她笑道：“怎么样？这个男人很优秀吧？”
    “真是太优秀了，优秀得我都无法言语了！”那女记者忽然脸上浮现出一丝阴冷，不过这丝阴冷转瞬就消失了，在场的人都没有看懂。
    不过她的这丝阴冷被李阳卫 看见了。
    “果然是我想的那样子，既然是冲着我来的，不可能现场没有别的人存在！不知道他们用了什么有特殊的材料，或者手法，竟然躲避了自己神识的检查！”
    那女记者就在这个时候，她冷笑了一声道：“呵呵神厨？你们相信吗？这都是呀自我炒作的吧？”
    “什么跟什么啊！”娟子懵了，刚才还露出惊讶，赞美羡慕的她竟然来了一个一百八十度的大转弯，这到底是怎么回事呢？
    这个女子叫燕飞天，她是张家派来暗杀李阳卫的，今天的计划出了点差错，那个死亡炸弹竟然没有把李阳卫炸死。真是天公不作美啊！
    李阳卫没事，燕飞天却有事了，她不能完成任务的话，她的下场就只有一个，死。而且张家的张公子现在很老火，他要是发狠的话，她不是死了那么简单。
    张家有一个令人恐怖的场所，那里关押的人基本上都是活活被折磨死了的。那里被张家的人称之为——人间炼狱。
    凡是进去那里的人，想要活着出来，那简直就是做梦。
    那里的机关是古武家出名的霸道机关玄远门制造的，在这个世界上，能破解这机关的，只有玄远门的长老级别，除开之外，不懂这机关的开关的，谁也不能破解。
    她想到这里，背脊不由得冷汗连连。
    因此，今天她无论如何也要杀死李阳卫。
    李阳卫看见炎燕飞天的神色很古怪，顿时提放到了极点。他是害怕着个女人伤不到自己，转而伤害身边的其他人。
    “姑娘！你在想些什么！”李阳卫笑着道，“不妨我们换个地方说话。”
    “呵呵，就在这里说吧，我还有问题要请教你呢！”燕飞天冷笑道，“怎么了做贼心虚了？”
    “怎么会呢？我怎么会做贼心虚了！哈哈，我只是奇怪了！你干嘛一直跟我故意不去！”
    “是有人跟你过意不去，并非我跟你过意不去，我也是情非得已！”
    “咳咳！”李阳卫不想把话题扯远了，让别人以为他在谈情说爱呢。
    燕飞天冷笑道：“好我问你，你是不是在作秀？我们也没有当场看见你作面条，又……他是藏在房间中的，谁知道他是另外一个人呢？还是就是刚才的伤者？”
    李阳卫听了他彻底的菜了。
    这尼玛的，下厨这个还好说，至于许明亮的伤那就不好说了，妖怪就怪自己的膏药太过于厉害了，竟然连疤痕都不留下。


正文_第234章 死死咬住不放

许明亮见这燕飞天污蔑自己的老大，他顿时就跳了起来：“喂！你怎么说的！我考了，我可是如假包换的伤者！”
    “这个谁知道？你既然当着替身，你自然会帮这李神医说话的！”燕飞天不依不饶。
    “妈的，你不信的话我就一棍子敲破你的脑袋，让我老大现场实验一下，你敢不敢！”许明亮怒了。
    燕飞天没想到的是许明亮竟然会这样一套说辞，她顿时无言以对。沉默了几秒钟，燕飞天才找到了话：“我们这里有个病人，是癌症，不知道李神医敢不敢接下，包治好！”
    李阳卫不言不语，冷冷地看着燕飞天。
    “怎么了不敢？”燕飞天见李阳卫不开口说话，以为他是怯场了。这癌症可是等于判了死刑一样的。在地球上，癌症基本上没有治疗好了的，死亡率基本上在百分之九十八左右。
    况且，这次燕飞天叫的人是一个晚期胃癌患者。
    李阳卫忽然：“哈哈……”地笑起来，他笑完了道：“大家吃面吧，吃完付钱了。然后我会治疗那个什么癌症的！”
    众人这才想起自己手中还有一碗面。
    因为这面条太好吃了，没有座位的人，站着都要了一万面条。今日，人太多了，娟子按照端一碗出来就给一碗的钱。
    娟子从来没有这么好的收入，他看见收银台那里已经装不下了，就叫来弟弟。水青山这小子藏在屋子里练功呢。听见姐姐的声音就下来了。
    娟子让水青山守着收银台。
    他去搭一下讪，办李阳卫解围。
    “是啊，这里下载乱哄哄的，你说当着治疗室多么的不方便啊！”娟子道，“在包间里面，你们又卡不见，等下治好了这人的病，你恐怕有不会承认了吧？”
    “切！我不会那么的不要脸！”
    “哟呵，你还知道脸啊？你跑来无辜地刁难别人，你居心何在？亏我刚才还把你当着好人呢！”娟子怒不可遏的样子，再也不是淑女的形象了，简直跟村妇一样的。这真是兔子急了，也会凶悍的。
    燕飞天被娟子的话差点噎死了，她没想到的是娟子的口齿这么的凌厉，自己家竟然都对付不过来了。
    “你别嚣张！”燕飞天无言以对，只好发怒来打断娟子的咄咄逼人。
    “呵呵，你是不是想死啊！”水青山在收银台那里指着燕飞天道，“我一看你双眼中直冒邪气，一定不是什么好鸟，刚才外面的爆炸是不是你丫的弄出来的？如果是，你最好去自首，不然的话，小爷的师父可不会饶你的！”
    “小子你们找死！”
    “怎么想打架？”水青山摆出了一个架势。
    李阳卫见水青山已经准别拔剑了，他顿时喝道：“都别吵了！本尊就让着女的心服口服！无论是什么，明的，暗的，我都奉陪到底！”
    “好！”围观的人都没有看明白，都以为是这女记者是看着李阳卫太有能力了，心声嫉妒，想要灭一灭他的威风。却不知道她是另一种目的，是要杀死李阳卫，她现在这么的做事先扫除李阳卫的士气，等他心情低落的时候，她就好动手了。
    一个人厉害，首先是心志刚强。如果一个人的心志跨了，那么这个人也就完蛋了！变得不堪一击。
    “那好吧！你答应了，治疗不好就不要怨我！”
    “不会的！”李阳卫淡淡地道，“我会让大家都知道癌症并不是无药可治的！而且也不是死亡率很高的！”
    “切，你不会吹牛皮吧？”在场的也有从事医疗的，他们都觉得李阳卫这个牛皮吹大了。
    曾经一些说能治疗癌症的“神医”们最后别揪出来是合伙行骗的，刚才那个人颅脑开放性伤肯定也是串通好了，然后故意做作的。
    这是多么活广告啊！
    要是他真的有本事，那么就不会把这伤者抬进房间里了，然后我们都没有看见他活过来了。再说那里有痊愈得这么快的啊？再快的也需要三个月吧。
    大家这么的怀疑，于是李阳卫的神医封号就被大家说成了假的了。
    就在大家一片褒贬不一的议论时候，一个颤颤巍巍，瘦弱到了极点的老者走进了大家的视野。李阳卫立刻展开神识，在老者的身上查验起来。
    在他的胃中有一个拳头大小的东西，就是这东西在作怪。中医叫着气结。这老者一定是生活在不如意的环境中，常年过着不好的生活，导致了那块郁结之气不断地累积，渐渐地形转化成了一股邪气。
    这邪气不断地蚕食脾胃上的水谷之气，导致了病人营养不良，继而成了现在这个样子。瘦弱如林黛玉，风一吹就倒。
    “老人家你的病情我大致了解了，你一定是晚年过得不幸福吧？”李阳卫轻声地道。
    那老人浑浊的眼神淡淡地看了一眼李阳卫，断断续续地道：“是，是的，我晚年过得很不幸福……”
    “哦，就是这股郁结气在胃中，导致你身体不舒服，我现在就给你施针，完了我在给你一个中药单子，你按照这个吃上三个月，你就会好彻底！”李阳卫道。
    “哎，我这病市一院的专家都说我最多能活三个月，你这么年轻，胡子都没有长出来，你能有什么本事治好我啊？”老者根本不相信李阳卫。这也不怪他，他治疗这个病已经不是一天两天了，他看了不少的医生，最后把积蓄都花光了，导致他现在就差卖房子了。
    “专家？呵呵！这年头专家说的话你也信啊？”娟子笑道，“老人家你就放心吧，他会治疗好你的，等你好了之后我就把你当着亲爹一样看，我反正差一个老爹呢！”
    “是吗？”老人家听见有人叫他爹，眼泪扑簌簌地就掉落了下来。
    “好了，老人家别耽误时间了！”
    “对，对！”老人拭去眼角的泪珠，坐在椅子上，双目微闭，就等着李阳卫施针。
    这个时候，在场的所有人都瞪大了眼睛，他们目光都盯着李阳卫和着老者。
    “等下！”水青山喊道，“我已经打电话给西医院的医生了，他拉来了 一台检测仪器，大家可以看看，病前和李神医治疗之后的差别！”
    大家觉得这样子很好，都等那西医拉着设备来。
    世界上没有永远的完美，这个世界本来就充满了杀和仇，当然也有爱和美丽……只是你看见的是什么，你就会认为是什么，你的角度不一样，认为就不一样。
    邪恶的人会相信邪恶，善良的人会相信善良。
    这些道理谁都懂，但是真的想要做到，却没有几个人。人生在世，不是随时都是清新的，在精明的人也有打盹的时候。
    很快的医生就来了，做了一个检查之后，那医生道：“小子可以确证了！这老者患的是胃癌！”
    “这下你可以下手了！”燕飞天道。
    “不会说我再耍诈了吧？”李阳卫冷笑道。
    燕飞天冷哼了一声，双手操在腰间，一幅不待见的意思。
    “卧槽！”水青山对燕飞天的样子很不满意。不就是个逼嘛，还装个鸟，等下我师父的威力出来，看你丫的还怎么的装！
    众人都平息了嘈杂，目光都聚焦在李阳卫的针上。
    李阳卫的九金针一出，众人瞬间感觉到了一种前所未有的温度。
    “这是……什么力量……”在人群中不凡有修武者的存在，他们感受到了李云奇的九金针上的温询的力量。
    “这难道就是传说中的真理治疗病？”另外一个修武者问刚才的那个修武者。
    那个修武者点了点头道：“这个人的修为很奇怪，明明都没有修力的存在，却能发出如此巨大的能量，照着这种力量，他应该是大武者好几层的境界了。”
    “我也是那样子认为的~”
    你一言我一语的，这些话被燕飞天听见了。
    她心一沉道：“莫非这个人……那样子太可怕了！”因为燕飞天的主人，张启灵的爷爷他认为李阳卫不是修力的人，而是修真者。
    如果他真的是修真者，那么像她这样的修真者只能是歇菜了。
    修真者具有先一步修力者的，他们能赢真气转化成力量，这力量而且很强大，不是一般修力的人能抵御的。
    就在她思考的几分钟，李阳卫已经走了一轮针灸了。
    老者的身上有奇怪的几道金线在 游走，都是以胃部为中心的在游走。
    这奇怪的线条很快滴走到了小腹，李卫阳手指捏成剑指，对着他的小腹使用真气。不一会儿小腹处鼓起了一个小包，那包渐渐地在张大。
    众人一阵惊呼：“难不成这老人家怀着孩子”
    “切，别瞎说，这是用力量引导毒气外泄！”刚才那个修武者道。
    “哦！”众人恍然大悟。
    引导了三分钟，鼓胀基本地定形了。
    李阳卫这才用小针刀在腹部插了一下小口子，一股黑色的臭水瞬间溢出。李阳卫立刻用一根竹筒接着。
    这竹筒是他服用陵水之后的空竹筒，他没想到的是今日竟然还有用处。
    那黑色的水流干净之后，李阳卫用才用刚才给许明亮用的童子尿加疗伤膏糊在了老人家肚脐处。
    老人家感觉到一阵的凉爽，那切口的地方，以一种能感觉到的速度在生长。
    “好神奇！”老人顿时惊叫了起来，“我能感觉到伤口在生长！”
    “是不是哦！”众人听见老者的话，都惊奇了起来。
    云飞燕早就看啥了，她心里顿时有一种不好的预感，那就是自己把老虎当兔子了。
    “扥十分钟！就好了！”李云奇对众人道。
    “是不是哦，这么神奇吗？”所有的人几乎不相信十分钟就能痊愈的。
    大家都耐着性子在等，尤其是燕飞天她比在场的任何一个不人都紧张。她很担心自己输掉了。


正文_第235章 癌症痊愈

如果输掉了，她可就丢人丢大发了。
    不过她还有一手的准备，那就是如果真的自己真的输了，那么就大开杀戒，不管这里有谁。这个李阳卫一定不会想死人的，他一定会去保护他们的，那么他就很被动了，那么他就死定了！
    这个主意燕飞天觉得不错，她的脸上顿时露出了喜悦的神色。
    李阳卫在一边可是看得清楚得很，他淡然地一笑道：“真是不知者无畏啊，等下老子我叫你什么死字。
    不过他从来没有杀过女人，这一次难道是个例外？
    李阳卫踌躇起来，这杀女人可不是爷们做的事。他想了一会，觉得只要是伤害自己生命的人，还管她什么男人和女人，你不杀她，她就会会利用这个确点来牵制你。
    想到这里，李阳卫的心一横：“妈的，杀了就杀了，还管她什么男人女人！”
    李阳卫心念一动，那种强大的杀气顿时就在这里释放出来，燕飞天忽然感觉自己好像被冷气袭击了一般的，她不由自主地打了一个冷惊，脊背上的冷汗就练连渗出。
    “我这是怎么了？”燕飞天心里很惊慌。
    就在这个时候，水青山站了出来，他说道：“现在请我们的西医来检查！”
    “好！”众人拍手欢迎起来。
    不少的人表示，如果李神医能救治好这位老者，那就证明他的医术在山海市第一了，那么自己看病的希望就更有了。
    那医生提着手提的检查机走向老者，众人的心情一阵的激动，包括李阳卫的心情也很激动。
    当然，还有一个人是不希望验出结果的，她有一种预感，自己是输了。因为看着李阳卫那副自信的脸，她就没有底气了。
    要是没有成功，他怎么敢在这里停留。
    燕飞天侧地的郁闷了，这可是癌症啊，他竟然也能治好。
    李阳卫看着燕飞天脸上的神色，他笑了：“这小妞肯定是惊讶自己怎么能治好癌症。癌症？算个屁，老子连艾滋病都能治。”
    就在二人心里七七八八地在想事情的时候，一个声音响起：“这，这太不可思议了！这癌症竟然看不见了！”
    “啊……”燕飞天犹如被电击了一般的，她整个人就待立在了当场。
    “癌细胞呢？还在吗？”老者比较关心的是癌细胞还在不在的问题。要是癌细胞并没有死亡的话，那就意味着并没有痊愈！
    “对啊……要化验血才能做最后的决定！”燕飞天的脸上浮现出一丝得意的笑，“李阳卫你意下如何？”
    “什么要化验血？”李阳卫的脸上露出一丝恐惧。
    燕飞天看见李阳卫的脸色，顿时高兴得不得了，她心道：“果然这小子是银样镴枪头，真的是没有治疗好癌症的手段啊！还在这里哗众取宠……哈哈，这下露馅了吧！”
    李阳卫是故意装的，他自己心里怎么不清楚，这胃癌早就随着一滩黑水去了。
    那西医有做了一个现场的临时验血，经过一个小时之后，他兴奋地告诉大家，这胃癌治愈了。
    他激动地爬到李阳卫的面前，紧紧地抓住他的手道：“你真是太厉害了，地球上估计能治疗癌症的人就李神医您一人了，请受我一拜，我还要拜你为师！”
    那个西医说完就普通滴跪在了李阳卫的面前。
    这一下吧李阳卫弄的不知所措。
    水青山立刻跑了过来，把西医搀扶起来：“我师父很忙的，你就别给他添乱了！”
    李阳卫见这西医被水青山控制好了，他就立刻四下寻找那个女记者燕飞天。她不见了！不好！李阳卫顿时有种不妙的感觉。
    他扯开嗓子道：“大家快散开，不然会死人的！”
    可是大家并没有把他的话当一回事。都像看着傻子一样地看着他。
    “哎！”李阳卫叹息了起来，这声还没叹息完，只听见“轰”地一声巨响，面馆的墙壁被轰出了一个巨大的洞来。
    “是炮弹！大家快跑！”人群中有识相的人，大声地喊道。
    “快啊，快跑！”顿时人群犹如潮水一般的朝着外面涌去，偌大的一个面馆顿时乱成了一锅粥。
    “怎么办！师父！”
    水青山焦急地看着这些无辜的人群。
    “你守护好你的姐姐，我去去就来！”李阳卫说完人一闪就消失了。
    水青山来不及赞叹师父的速度快，他立刻站在了娟子的身边，那柄李阳卫送的长剑也出鞘了，刺眼的寒光让人不寒而栗。
    李阳卫冲出去的那一霎那，他就召唤出了虹影跟张凤青。
    “你们给我杀！”
    “是！”张凤青早就在储物戒中呆得不耐烦了，出来打架，他非常的喜欢。
    此时，一群身穿皮衣的人，手中操着奇怪兵器的人朝着面馆而来。
    这些人群乱哄哄的到处都在跑，自己需要保护他们一下的！
    “张凤青你先去干掉那些拿着枪炮的人！剩下的交给我来处理立刻！”
    “是师父！”张青山脸上露出了兴奋的笑容，他化为一道青烟，消失在人群中。
    所有持枪的，拿着小炮的，在这黑烟之下，纷纷地倒下了。
    “这是怎么回事啊？”倒地的人不是手臂折断，就是肋骨断了几根，再则就是脚踝碎裂！”
    “好样的兄弟，你终于学会了不杀生了，哈哈……”李阳卫也在努力抵挡那些拿着奇怪兵刃的人。
    这些人又能三四十个，修为都在大武者九级之上，看样子他们很不平凡。是张家的中等武者了。
    李阳卫一个人手持逐暗者，剑光所到之处，那些兵刃全部都被斩断了。
    “我靠！这个人是不是人啊！”那些手中握着断了兵器的人脸上出现出惊恐的神色。
    “呵呵，还有更刺激的在后面捏！”李阳卫嘻嘻地笑，身法展开，人宛如鬼魅，他在展开身法的同时，手中的剑也没有停下。他不断地挥舞剑，那剑飞舞之处，就有张家你的人赤条条的了。
    因为有李阳卫的全力抵抗，这些人忙不迭的，根本就没有机会对这些人下手。
    张凤青这边，他已经忙不不过来了，因为他是鬼，需要阴气支撑的，在白天打架，阳气太重很耗费阳气的，因此他阴气就耗费得很严重，这几下出来，基本上的他就气喘吁吁了。
    “那死猴子去哪里了，还不快来帮忙！”张凤青大声骂道。
    就在他骂虹影的时候，忽然一条白影从他头上飞了过去，正一下子击在一个对准人群向开枪的张家的人。
    猴子比张凤青更厉害，他是用爪子的，那一抓下去，顿时出现了一道血槽。血水沿着他的身子蔓延，那人吓得顿时就尿了，嘴里不停地大声喊叫：“死人了，死人了！”
    “这点出息就想出来混，真是找死！”张凤青龇牙一笑，对着虹影道，“谢谢你帮忙了。”
    虹影也朝着张凤青做了一个鬼脸。
    在远处看着这一切发生的燕飞天脸色很难看，她愤怒地把手中的望远镜砸在地上：“狙击手，给我上，无务必杀了他！”
    “是！”十几名狙击手迅速按照先前踩点的地方而去。
    这些狙击手用的是超远程的狙击枪，李阳卫的神识根本就不能捕捉到。
    要是十来名狙击手同时开枪，那后果真的很难预料啊。
    李阳卫正在全力保护着些人，不料他忽然神识一颤，一枚高速子弹已经射来，他心里大叫不好！
    这时候，第二枚，第三枚，第四枚……所有的额狙击手都已经射出子弹。
    “卧槽！”李阳卫没有想到的是燕飞天竟然采用这种不要脸的战术。
    “我太低估你的智商了！”李阳卫伸手一抓，第一枚子弹被他抓在手中。
    随即他展开身法，第二枚，第三枚……
    十来枚子弹尽数落在他的手里。
    “不好，老大，这人全把子弹抓在收里了！我们还打不打？”狙击手回道。
    “什么！燕飞天根本就不相信这是真的，她又从地上捡起那被她砸得已经变形的望远镜。从望远镜的角度看去，李阳卫手里正拽着几枚狙击枪的子弹朝她咧嘴在笑。
    其实李阳卫是看不见她的，他只不过觉得这贴发帖一定是在这个方向，就这样子恶心他。燕飞天没想到的是自己的精心计划竟然就被李阳卫轻描淡写地这样瓦解了，瓦解得这么干脆。
    “老大，我们怎么办？收队吗？”燕飞天身边的一个人问道。
    燕飞天摇了摇头道：“不能的，如果我们就这样回去了，家主一定会杀了我们，与其回去是死，不如就在这里战死。”
    “可是我们的死有多少意义呢？”那个手下叹息道，“活着是最好的了。”
    “我也想活着啊，可是我们杀不死他，完不成任务，活着也不踏实，就算是找个地方隐居下来，张家也会轻易地找到我们的……那时候死就更惨，会被关进张家的监狱的！”
    “老大，我觉得你可以考虑一下投降李阳卫，他最近搞了一个什么保安公司，需要能打的人很多！”燕飞天的手下道。
    燕飞天听见他真的说，心顿时动了一下，这么多年，她不是没有想这个问题，而是想过很多次，但是那些人都死在了张家的手里……眼前这个李阳卫他这么厉害，应该行的！
    “好！”经过这番考虑，她顿时答道。
    “那么属下就去谈判这件事！”
    “行！”燕飞天望着天空，心里一片的凄凉。
    “不知道流浪这么多年，那里才是自己的容身之处啊！”这是燕飞天的心里话。
    李阳卫已经搞定了那些拿着兵器的人，这时候，一个男人走了过来，他正是燕飞天的亲信。


正文_第236章 收服娟子

李阳卫正要祭出逐暗者的时候，他立刻叫道：“李神医，不要打了！我代表我老大来跟你和好的……”
    “和好？你说和就和啊？你老大就是那三八吗？”水青山听见这家伙真的说，顿时就要怒了。
    “徒弟，你小子逆天了啊，师父我都没有说话你就插嘴了，你能什么？”李阳卫很不高兴。
    水青山见师父对那个燕飞天很感性趣，就笑着道：“师父啊，你是不是看上人家了呢？这又是第几个啊？”
    “我嘞个去，你就不能想好一点的？整天一副少儿不宜的思想！”李阳卫说完伸出手指在水青山的脑袋上就是一下。
    水青山被这一下打得头昏脑涨的。
    他龇牙一笑道：“师父，我看你娶了这个小妞，我姐姐一定会反对的！”
    “滚你的！”李阳卫一脚揣在他的屁股上，疼得水青山夹着屁股就朝着面馆跑去。
    “好，我答应你，不过几回我给了你们了，你们要是还胡作非为，不然那的话……”李阳卫说道最后那语气就很不寻常了，露出了重重的杀气。
    “是，是……”燕飞天的亲信连连点头，脑袋如啄食的小鸡一样的。
    不过李阳卫并不相信这丫的是真的投靠自己了，他留了一个心眼，等见到这燕飞天之后，在她身上戳几下，就说封住了什么大穴，只要背叛自己，那么就恢复死掉的。
    这样吓唬他，一定能震慑住他的。
    燕飞天的亲信回去报信，燕飞天很高兴，她没想到的是，事情竟然进展得这么的顺利。
    当她再次见到李阳卫的时候，她发现李阳卫在诡异的笑。那种笑让她头皮发麻。
    她听说过，李阳卫非常的好色，尤其是对漂亮的女孩子。其实说来，燕飞天还真是个大美女来着的，她的心顿时紧张到了极点。
    李阳卫看着燕飞天那紧张的样子就笑了：“别紧张，本尊我可不是什么女子都色的，我只对我喜欢的女子色！你过来，既然认我为老大！”
    最后一句，他的语气就变得凌厉了起来，燕飞天双目一蹙，她真想反对，但想着李阳卫着实的厉害，她只好照着李阳卫的话去做。
    燕飞天走到李阳卫的身边，他在燕飞天的身上就撮起来。
    顿时，燕飞天就不能动弹了！
    “你，你想做什么？我可告诉你，你不要乱来啊！”燕飞天生怕李阳卫把她玷污了，她可还是个黄花呢。
    李阳卫当然知道她是黄花，刚才手指点中她乳根穴的时候她由自主地向下弯曲了一下，双腿夹得紧紧的，这就说明她是初女来的。要是破了的女子，就不会这样子反应，而是很快乐，带着快感的叫出了声。
    这是她跟陈瑞雪两个人战斗的经验结果，先前他还不知道的。
    “咳咳，放心吧，十分钟之后你自动会解除，但是你以后若是背叛我，这穴位就会充血爆炸，你就死了哦！”李阳卫把脸凑着很近，几乎就要贴在她的脸上了。
    “我，你，我，你……你这个混蛋，你尽然这么的不相信我！”燕飞天她只能用嘴，不能用手，要是身体能活动，她早就一脚踹给李阳卫了。
    “呵呵，我知道你是个初女，但是我对你还是那句话，我对你没兴趣！”李阳卫说完句走人，丢下发呆的燕飞天在那里。
    半响燕飞天才回过神来：“天啊，他怎么知道自己是初女的？难道他会未仆先知？”
    李阳卫重新走进了娟子的面馆，此时看热闹的人都走光了。
    经过刚才那场惊心动魄的战斗，谁还敢呆在这里啊？
    娟子已经在屋子里面起好了一壶茶，是清明的花茶，她最喜欢的。
    香气四溢，安神定魄……李阳卫走进去，说不出的安逸。
    不过娟子很沉默，她的脸上看不出任何的表情，一脸的平静。
    这是最能说明问题的，这代表她很不开心，有心事。李阳卫轻轻地走到娟子的身边问道：“你怎么了？好像有心事！”
    “是啊，你没看见我的面馆被毁了么？”
    娟子这么的说，李阳卫才想起刚才的战斗，娟子的面馆前厅被轰成了瓦砾！
    李阳卫呵呵地一笑，用手抓了抓头发道：“我陪给你！”
    “为什么咬你赔啊，那个人呢？是她弄坏了的！”娟子语气很不善，不善中透出一点醋意。
    “卧槽！原来是吃醋了！”李阳卫心里道，“这小妞啊，想多了吧？本尊虽然好色，但是不是每个女子我都喜欢啊。要是那样的话，本尊岂不是成了攻种猪？见着一条母猪就想上……”
    看着李阳卫的表情阴晴不定，娟子就知道自己的话说过头了，连忙地解释道：“我就是不服气嘛……毁了这点东西我还是有钱装修的！”
    “呵呵，装修的事情就包在我身上了！”李阳卫说完句牵着娟子的手道，“不要吃醋好不好，我是喜欢你的！”
    “哼，你那么多女人，你喜欢得过来吗？多情！”娟子嘴上虽然真的说，但是心里却不是那样想的，她很乐意被李阳卫喜欢，虽然多情了点，但是在褚云国这个曾经多妻制度的影响下，人们对这个并不觉得是错误的。
    “你就是卡口是心非！”李阳卫说完就在她的嘴唇上亲起来。
    那个水青山此时刚好走来，他要找姐姐说个事，刚好就撞见了。
    就在李阳卫和娟子很亲密的时候忽地水青山出现了，这让二人顿时很尴尬。
    李阳卫心里骂道：“卧槽！你早不来晚不来的，偏偏这个时候来坏我的好事，这是该打！”
    其实，水青山也不是故意的，他出现在这里，也是因为情况紧急而已。
    他想对姐姐说，这次的损失很大。
    “弟弟什么事啊？”娟子毕竟是一个领导者的气势，她很快地就回复了心态。
    “我，我找你当然是有重要的事情了！”水青山的炼丹红红的，像是一个苹果一样的。李阳卫看着他那窘迫的样子就笑了：“徒儿，你是不是对你的姐姐说，你们的损失很大啊！”
    “啊，这个也被你看出来了，我正是想这么的问姐姐的呢！”
    “哈哈，那很好啊，你应该这么的做，先敲门的！”李阳卫最后才说出自己的目的，他实际上是指责怪水青山，你不知道敲门的话，难道不知道进来撞见了不该撞见的，你应该立刻就推出去么？
    “……”水青山被说得无话可说，顿时讶然了起来。
    “报告老板娘，外面来了一队人马，说是帮我们装修的！”一个员工兴致冲冲地朝着他说道。
    娟子震惊了，她可没有请什么装修工啊？这是谁呢？谁请的呢？
    “呵呵，是我请的，走我们出去见见！”李阳卫说着就搂着娟子的腰肢施施然地走了出去，水青山看见李阳卫搂着姐姐的腰肢，他在后面嚯嚯地笑了起来，那声音犹如鸬鹚一般的。
    “这笑声，简直能招来鬼嘛……”服务员都窃笑着，虽然很小声，却被水青山听见了。
    “这该死的家伙，我要扣你的薪水！”
    “别啊，老大，我以后再也不敢了！”服务员苦逼着脸道。
    “哼哼，知道我厉害了吧？那还不给我干活去！”水青山非常装逼地道。
    “是，少东家！”服务员急忙干活去了，他知道水青山是个说道做到的人，为了自己那点薪水，他可不敢再乱笑了。
    水青山的心里却在想，我到底该吧李阳卫叫师父呢？还是叫姐夫，还是叫师父姐夫……这尼玛太乱了！
    水青山摇了摇头道：“太不好想了，还是等我以后想明白了再说吧！”
    于是他说完就转眼消失在了这里，他又去修炼剑术去了。
    最近两个月的刻苦修炼，他终于有所突破了。
    剑修是至刚至阳的，萧杀无比，在无行的属性中，他是以修金属性为目的的。
    娟子跟李阳卫这个时候走到了门口，迎面走来的是黑狗他们。
    “老大，我来了！”
    “好，开工！这是你们的嫂子。”李阳卫把娟子介绍给黑狗他们道。
    “呵呵，老大您可真厉害，什么时候教一下我们，顺道我们也脱单！”黑狗手下起哄道。
    “卧槽，这得交学费的……再说看你们的表现了，如果活干得好的话，我可以免费传授你们泡妞大法的！”
    “好哇！”黑狗和他的兄弟们情绪都很高涨，一个一个的撸起袖子就干起来。
    “你的兄弟们都很听你的啊，你这帮兄弟怎么身上有那么多的伤疤啊，看起来怪吓人的！”娟子对李阳卫说道。
    “这个以后慢慢地给你说，总之你放心吧他们都从良了，不会再会乱来的了！
    “哦，这个我就安心了。”娟子拍了拍胸脯道，“你饿了吗？我去做晚饭。”
    听见晚饭二字，李阳卫就想起跟魏佳之间的约定了。
    “我还有事，就这样吧，回见！”
    看见李阳卫要走，娟子的脸上浮现出一丝的不舍。李阳卫走向她，在她的唇上深情地吻了起来。这么忽然的，让娟子基本上就没有心里准备，她身子颤抖了一下，不过很快地迎合上了李阳卫的狂和暴。
    “好哇！老大！”黑狗们看见李阳卫的举动，纷纷地竖起了大拇指。
    娟子被这么多人看着，很不好意思的，她很想挣脱李阳卫的手，但是手怎么也抽不出来。
    足足吻了娟子十分钟，他才放手。
    “我真的走了！”李阳卫说完，就朝着门外走去，竟然一个头都没有回。这让娟子很伤心，她心道：“我以后真的会是他的女人吗？他又那么多的女人，他会不会不会珍惜我呢？”
    李阳卫走出这里，就给魏佳打电话，让她开车来接自己。


正文_第237章  遇见宁儿

魏佳听见李阳卫的声音，她很焦急地问道：“你没事吧？我看了你的新闻之后，我担心死了，以为你有事，就给你打电话，你的电话一直关机。”
    “我刚才没电了，我换了一个电池！”李阳卫解释道，“让你担心了真是对不起！”
    “对不起就算了，快点给老娘报地址，我来接你！”魏佳怒气冲冲地道，“我开来了看见你少了块肉的话，我正好给你补上！”
    “喔唷，你真是女流氓啊！”李阳卫懂她的意思，这又玩车震啊……伤不起啊，这女子怎么又这个爱好，这个爱好不值得提倡啊。
    “在娟子这里啊，面馆前面，你又不是不知道！”李阳卫懒洋洋地答道。
    “那你等着！”魏佳说完就挂掉了电话。
    不一会儿，一辆红色的保时捷就来了。
    正是魏佳。魏佳今日的气质很好，在她那套职业装下，显得更加的具有制服诱惑了。车门打开，一双黑色丝袜包裹的美腿从车门里伸出了来，接着魏佳完整的身躯展现出来。
    魏佳朝李阳卫抛了一耳光媚眼道：“帅哥，那里去啊？”
    “你这身衣裳不错哦，很制服的！”李阳卫淡淡地一坏笑道，“不知道你会把我带去那里玩呢？”
    “那里玩？当然是那里好玩就那里去玩了！”
    “江边？”
    “NO”魏佳否定道，“我们去的话最好是我那里。”
    “那好，你带路了！”李阳卫的双目在魏佳的身上来回地扫描，心里的欲望增大到了无线，这小妞在床上丝毫不比苍老师差的。
    另；李阳卫跟着魏佳很快的就到了她的家里，二人一进门就激动了起来，然后地毯床单，窗帘，顶着墙壁。
    ……
    三个小时之后，魏佳直接讨饶：“我的王我不行了，我快烂了！”
    “看见没有，我这么厉害，就是身边再有五六个女子我也轻易驾驭的！”李阳卫露出雄厚的臂膀道，“这就是实力！”
    “好了，你快帮我医治吧，不然明天上班走路一切一拐的，很明显的是那方面的事情的，同事们都会笑的！”魏佳可怜巴巴地看着李阳卫。
    “你很乖，算是被我驯服了，哈哈，好吧！”李阳卫说完就用手摁在她的小腹上，一股温温的力量沿着李阳卫的手臂慢慢地传递进了她的小腹中，那种温柔的力量渐渐地把伤口处修复起来。
    有的酸麻和胀胀的，这种感觉让魏佳不由得呢喃了一下。
    这声音来自她的灵魂，反是男人听见这声音都会不有自主地被电一下。
    “果然厉害！”李阳卫竖起大拇指道，“如果在古代你一定是个荡妃！”
    “我靠，我只在你面前荡的好不好，别以为我会对每个男人都在这样子的！”魏佳的脸上顿时浮现出怒色，那架势就像是要把他吃了一样的。
    “我错怪了你不是吗？再来一个小时，我带你去吃餐！”
    “不了嘛，银家饿了，再说海上明月都被你毁灭了，还有什么地方是大餐？”
    “我听说最近有一个山海山庄的，在北郊的一个山上，还很火爆的，山海市的达官贵人的什么都去那里消费了！”李阳卫说道。
    “那好啊，我们就去那里！”魏佳听说有好吃的大餐，她兴奋得跟小孩子一样的。
    李阳卫笑道：“别这么的着急啊，我们还有一个小时的约定啊！”
    “你这个人真坏！”不过魏佳只是嘴上这么的说，她心里还是很期盼的，因为她刚刚尝试了他的力量，心里很满足那种狂暴的冲击力，很像飞起来，在宇宙中翱翔的样子。
    “不愿意？不愿意那就算了！”李阳卫的脸上明显地露出了不悦。
    魏佳连忙低头道：“我不是不愿意，而是你能不能再疯狂点啊！”魏佳说完就主动地扑了上去，把李阳卫摁在地上道，“地摊上好像我们没有玩过的！”
    “那就玩滚地毯吧！”
    “好！”魏佳说道三下五除二就变成了一条赤果果的美人鱼，滑溜溜的，带着湿漉漉感觉……
    一阵子下来，就是一个小时过去了。
    李阳卫走进冲凉房开始洗澡，魏佳也跟在后面。
    “一起洗！”
    “嗯！……”洗澡的房间有传来奇怪的粗气声，这两个干柴跟烈火又碰上了。
    ……
    洗澡完毕，魏佳喘着粗气道：“我的王！你真是太厉害了，我彻底被你征服了！”
    “都说女人被男人上了之后就会变得很乖，很听话，你那么冷的一个女人竟然被我收服了，哈哈……我是不是很能干啊！”李阳卫还故意滴把干这个字说得很沉重，生怕魏佳她听不懂的样子。
    魏佳眉头一拧，怒着冲着李阳卫的身子就用粉拳捶打了起来，嘴里还不停地叫着：“你太坏了！太坏了！”
    “呵呵……这叫着男人不坏，女人不爱啊！”
    “我去你的买走了，今晚你要请我吃大餐啊！”魏佳撒娇道。
    李阳卫从来没有见过魏佳撒娇，他还是第一次看见魏佳撒娇，看见别有风情的她，李阳卫更加地喜欢了。
    “这就走，不过我没车，就得坐你的车了！”
    “我今晚是女王，你开车。”魏佳说完就把钥匙丢给了李阳卫，自己去更衣了。
    李阳卫整理了一下衣装，看着皱巴巴的服饰，他憋屈地道，“这尼玛刚才玩得太高兴了，竟然把衣裳都弄皱了，怎么出去啊？这衣服就像是压在坛子里面的榨菜一样的，我考了！”
    “喏！”魏佳神秘地丢了一件外套过来。
    “你这里怎么有男人的衣裳啊？”李阳卫很吃惊。
    “这是我老爸的，你被想多了！”魏佳从更衣间传出话来。
    “卧槽，我还在真是想多了点呢！”李阳卫心里道，“这小妞家人在那里啊？自己可从来没有见过的。”
    很快，衣裳换完毕了，二人手挽手地走了出来。
    李阳卫经过包装后，魏佳都看呆了。
    “没想到你很有颜值的啊，很帅，很男人的，尤其是船上这身衣裳之后！”魏佳笑着道。
    李阳卫白了她一眼道：“你这不是废话嘛，你要是穿得跟济公一眼的，走在大街上，人家避开你都来不及呢，还跟你搭讪。”
    “嚯嚯……什么你都说得对，我擦嘞个去！”魏佳顿时发挥出她女汉子的强大威力，咆哮道。
    “我了个去，你这说不过你就河东狮吼啊，本尊不把你屁股打开花你不知道我厉害是不是？”李阳卫其实也是嘴巴上说一说，他才舍不得对自己的女人下手呢。
    这叫着生活情趣，这才是夫妻生活嘛。
    开车去城北的山庄的过程中，李阳卫发现了一个天大的秘密，那就这家人卖的是人肉。
    这都是后话了。
    这些吃惯了各种山珍海味的人，吃到一种新的肉，当然会觉得很好吃。这个世界上，没有谁吃过人肉的，因此这招很毒的，竟然一下子成为全市知名的餐饮。
    李阳卫去了，门口的保安很恭敬地道：“先生你有邀请卡吗？”
    “什么叫邀请卡？”李阳卫很郁闷地道，“我是慕名儿来的。”
    “那可就真是遗憾了。”保安笑眯眯地道，“没有邀请卡就算是你是中央来的，都得靠边站着！”
    听见这语气，李阳卫顿时感觉不妙，这丫的什么语气啊，这真是欠揍的节奏，难道说你小子没有听说过山海市李阳卫的厉害吗？真是找打了。
    看着李阳卫的脸上浮现出杀意，那保立刻从口袋中掏出一个哨子吹起来。
    “嘟嘟……”五声之后，一群保安就从不知道从哪个地方冲了出来，黑压压的，起码七八十个。
    “原来你很牛逼，就是仗着人多啊！”李阳卫淡淡地一笑，“本尊只是吃个饭，你们何必搞得像是古惑仔上街砍架一样的。”
    “咳咳……”在保安的后面，一个身穿西装的男子轻声地道，“这位想必就是新闻人物，大家都在关注的李阳卫李神医了……那里面请！”
    李阳卫从这个男子的脸上发现，他的神色很奇怪，好像有一股隐约的黑气。
    “这是魔灵宗的修为方式。”李阳卫心里一沉，“魔灵宗的方主都会修炼那魔灵宗的卷轴的，修炼了之后就会出现一道黑色的气流，印堂上就大能看见。他的身份一定更魔灵宗有关了！”
    不过李阳卫想看一看，这些家伙到底搞什么。
    李阳卫不惧怕他们，并不代表着可以事事都随心所欲的，凡是都要有礼有节才对的。这个世界是相生相克的，强中只有强中手，恶人自有恶人磨。
    所以还是低调点的好。
    “我是！”李阳卫淡淡地回答道，“不知道先生您怎么称呼！”
    “我啊？呵呵，我是这里的经理，名叫肖原野。”
    “小圆叶……”魏佳眉头一皱，“这是什么姓氏？”
    肖原野顿时满头黑线，他心道：“这叫什么事啊，总是有 人把我的名字听成了小圆叶，老子我叫肖原野好不好！”
    但是公众场合，他也不能表现得小肚鸡肠了，跟一个女人一般见识，他于是皮笑肉不笑地道：“我叫肖原野，肖邦的削，原来的原，田野的野 ！”
    “呵呵，真不好意思，我听错了！”魏佳露出洁白的牙齿抱歉地道。
    “没事，二位楼上包间请！”那小肖原野说道，并作出了一个很绅士的请的动作。
    李阳卫对他笑了笑，然后挽着魏佳上楼去了。
    刚到包间做好，一个身材苗条，长相甜美的女子叩门而进。李阳卫觉得她很熟悉，好像是在那里见过的。
    “小姐，我们认识吧？”李阳卫还没等那女子开口，李阳卫就先开口了。
    “是啊，我是那个北线市的女子，是先生你叫我来这里的……”那女子说完眼睛中就挂满了泪珠。


正文_第238章 我不是小子，我是你大爷！

“对啊？你怎么一直没来找我啊？我很郁闷啊！”李阳卫很惊讶地看着她道，“我惊骇以为是看不起再下呢，另寻高枝去了！”
    那女子哭泣道：“怎么会啊。我来找你，你的保安说不认识我，就把我赶走了！”
    “卧槽，有这回事？”李阳卫脸上露出怒色，“我回去好好的训他们，对了，小子你不是见着我了么？这就跟我回去！”
    那女子摇了摇头道：“现在晚了，我回去的话，只有死路一条，不知道他们很凶的！”
    “难不成到了这里就终身制？不能去别的地方工作了？就算是奴隶社会也不会这么霸道的条款吧？”李阳卫脸色露出凶色道，“我的手段你又不是没有见过，这家山庄在我的眼里不过是一个小虫子。”
    “先生，我知道你很厉害，但是小女子要是在你离开了，我可不会抵挡他们侵犯的！”
    李阳卫扣着脑袋道：“这话也是真的！”
    魏佳在一边就不高兴了，本来兴致不错地来这里吃个饭的，遇上这些事，真他奶奶的扫兴极了，现在更是遇上了一个莫名其妙的女子，这怎么跟什么啊！
    李阳卫现在没时间跟魏佳解释，他只是用一种她 明白的眼神沿着她道：“我们听她说说看！”
    “嗯！”魏佳不愧是被李阳卫调教好了的，她看明白了李阳卫的眼神的意思，就不再多心和吃醋了。
    这女子是李阳卫当时杀方阳的时候，解救的。
    当时时间仓促，李阳卫并没有问她叫什么。
    今日她才把自己的身世和名字告诉李阳卫。
    这女子叫宁儿，至于姓什么她自己也不知道。她是孤儿院长大的，等到十八岁的时候，国家就不再抚养这些孤儿了。
    就给她安排了一家医院去当护工，因为她长得几分姿色，那院长很想包养她，被宁儿拒绝了。
    最后，那个院长乘着上夜班，人很少的时候，在她的饭菜里面下了蜘蛛粉。这种药是禁止贩卖的，当然，他作为一个医院的院长来说，想要弄到这种药是很方便的，只要一开口便行。
    他手下可是控制着很多供应商的。
    这些商人的药想要在医院贩卖，得罪了院长那等于是自找死路。
    院长一句话，他们就当着一件大事来办了。
    所以，那一晚上，她就失去了自己，同时也失去了工作。
    这个世界有时候，就是这么赤裸裸的弱肉强食。你就是喊，就是哭，就是怒，就是默默地死去，也没有认知道，甚至没有人会为你掉眼泪的。
    所以，世界的另外一面是残酷无情的，in要活下去，就得默默地忍受，要么就从十几层楼上跳下去，然后你的世界就清净了。
    这是弱者的生存之道，要么活着，要么选择死。
    强者的世界只有一个规律，要么被人杀了，要么把你的对手杀了。
    后来迫于生活，她选择了大纲妓女。这个职业其实在当今来说，不是什么糟糕的职业。大家只认识金钱，对什么道德，对什么羞耻，已经是麻木了。
    听完宁儿的生世，魏佳都感叹起来，她的处境比她好多了，甚至能说一个天上，一个地下。这世界，不公平的真多啊……，这难道就是时间的永恒规则吗？
    “宁儿，我会帮助你的！”李阳卫伸出一双温暖的手，音柔和的目光看着他道，“我在北线市就说过，你以后就跟着我混，只要我活着，没有人敢欺负你的！”
    “呜呜……”宁儿哭泣了，她等说这句话的人等了很久了。她心里道：“虽然不能用我这肮脏的身子伺候你了，但是我能帮你做家务，做很多很多的事情报答你的……”
    “喂！那个宁儿你死到哪里去了？五号包间的客人点菜了！”刚才那个经理大骂道，“再磨磨蹭蹭的，老子把你吊起来鞭子抽死你丫的！”
    那经理的喊声让宁儿身子一寒颤，她仿佛是听见了世界上最可怕的声音。
    “我们经理在喊我了，如果服务员单独跟客人说话的时间太长，经理就会生气的，他少不了会扇耳光！”宁儿的脸上浮现出非常惊恐的神色。
    “别担心，有这个爱帮美女的帅哥在，有事都会没事的。”魏佳说道。
    宁儿当然相信李阳卫的本事，他吃杀方阳丝毫就没有眨眼过。那种实力在山海市来说，恐怕是第一了。
    “我相信，可是……我会给李神医你带来麻烦的。”
    “我不怕麻烦！”李阳卫淡然地一笑，“宁儿你就坐下来，让我看看他是怎么的一个三头六臂！”
    李阳卫的话音刚落，一个肖原野就叩门了。
    “这小子玩的是先礼后兵啊！”李阳卫心里清楚，进天跟这小子打架是再说难免的了。
    宁儿见肖原野已经敲门了，李阳卫在她的身边，却也不能镇定，她被吓得脸色刷地惨白，一只手紧紧地抓住了他的手臂。
    “没事的！别担心！”魏佳安慰道。同样是女人，魏佳当然会同情她这样的一个身世很凄惨的女子。
    魏佳不是一个看着别人倒霉，她就很高兴的一个女人。
    肖原野害怕宁儿见客人久了，会把这里的秘密告诉李阳卫。
    在这里工作的人，接触客人的时间不的超过一分钟，这当然是说单独的跟客人在一起的时间。
    这里是一家贩卖违法的肉的山庄，他们不能让外人知道这秘密。
    这些肉被做成肉松，参入特定的东西，吃起跟很香，外界的人如果怀疑这肉有问题，拿去检查，也不会检查出有什么问题。
    不然的话，这家山庄早就被封查了。
    就着样，这山庄经营始终是一种非常利益的关系存在，地下的黑色势力，官场上的白道包庇。
    这势力已经超出了山海市的任何一白道的势力，据说这势力来自省上。
    这个时候，肖原野进来了，他满脸的不屑，盯着李阳卫道：“这位先生，你是不是有点过分啊？”
    李阳卫摊了摊手，表示不知道，就问：“你说这话是什么意思？我还有事找你呢。”
    “你找我？”肖原野很惊讶，他以为李阳卫已经问出来了宁儿这里的秘密事情呢。
    “对，你这副表情我很奇怪，难道说你这里有见不得人的秘密吗？”
    “你这是什么话，我这里可是合法的经营！”肖原野心里打鼓了，这小子是不是知道了什么啊，他那阴阳怪气的声音着实地让人觉得很不安。
    “这个……我不是这意思，我是想说，你必须明白我这个朋友想要离开这里！”李阳卫淡淡道。
    肖原野听这话，立刻就道：“不行！”
    “为毛不行？难道说你这里可以限制人的人身自由？”
    “呵呵，算你说对了，我就是这里的王，我所不行那就不行！”肖原野说着的同时还不忘记散出自己强大的气场来。
    李阳卫淡定地点了一支烟，然后坐在沙发上道：“不知道你清楚不清楚，这是犯法的，我可先给你说清楚了，等下别说我欺负你！”
    “哦。呵呵，我就奇怪了，你难道不清楚一件事么？”肖原野说，“就连本市的市长都给我几分面子，你选什么东西！”
    “啪啪！”李阳卫闪身就是两耳光，那速度快赌闪电，肖原野基本上没有看见人，只看见一道人影来回了一下，他的脸上就出现了两个巴掌印。
    肖原野坐在沙发上，淡定地看着他，脸上的神色很淡然，他的样子很令人奇怪了。
    “喂！小子，你是 不是找死！”
    李阳卫小呵呵地道：“我不是我不是小子，我是你大爷！大爷！记住了么？小乖娃，给老子从实招来，你们这里卖人肉多久了！”
    “麻痹的，你找死啊！”那家伙气得脸色煞白，手捏的卡卡地作响，那架势，活脱脱地想要把李阳卫撕碎。
    “我是找死啊，你能不能把我杀死，那就看你得本事了，哈哈……我手脚都不用，你能打到我，我就任你宰割，但是如果你打倒我的话，那后果很严重的！”
    李阳卫说完把烟头叼在嘴上，他一副默然地看着他。
    “好！”肖原野觉得这样子自己如果不能打胜那还混个毛球。
    肖原野说单手中忽然闪出一道绿色的毒气，这是他的功法，名为毒木功，这一点点的毒气就能杀死一头大象。
    即便是李阳卫再厉害，他要是沾上了点，那也是死路一条的。
    “呵呵，小子，你想死么？”李阳卫笑着道，“你竟然给我用毒！”
    “哼，你刚才并没有说不能用毒啊？”肖原野诡异地一笑，脸上杀气顿生，他可不是君子，对付高手他可从来不会有侥幸的心里。只要能杀死对方，他什么手段都能使用的出来。
    “卑鄙！”魏佳在一边骂道，“别跟他手下留情！”
    “好像说这句话的人应该是我吧！”肖原野的脸上浮现出一抹杀意。
    “废话真多，直接干就是了！”李阳卫冷笑着道，“再不动手，本尊我就动手了，真是麻烦，打个架你还要啰嗦半点，你还不嫌时间很长么？真是的你找死啊？”
    “哼！”肖原野冷笑了一声，他身形一闪便到了他的身边。
    一招非常奇快的手法，毒气氤氲在李阳卫的身边。
    他整个人顿时就被这毒气笼罩了，这有气氛很是诡异，让在身边的两个美美着实地担心起来，他们自主地把拳头捏紧了。
    李阳卫淡淡地一笑，他有一种符咒名为金刚符咒，这中符咒一使用起来，很快的，就把那肖原野的毒气压制了下去。
    没有了这毒气，他便淡定自若地道：“你使用再多的毒气也是没有用的，一位内我根本就不惧怕毒气的！”


正文_第239章 操控术

李阳卫说这话那是吹牛的，其实他很害怕这毒气的，他是只想从心里防线上攻破对付，从而让对方觉得，没有了底气跟自己斗缠。
    果然的，肖原野上当了，他内心产生了恐惧，并且很影响他的斗志。
    李阳卫见自己的计谋成功了，他的心就略安了，他刚才说的是大话，他出心里想的是在魏佳的面前耍宝。
    他就喜欢铤而走险这种味道。
    肖原野的心里则是很郁闷，他怎么也不明白，自己的毒怎么就对李阳卫没有用的。
    “呵呵，我已经让你了，接下来该我表演了！”李阳卫邪邪地一笑，脸上挂满了很邪恶的笑容。
    “什么！”肖原野表情很吃惊，他心里道，“难道我就这样子完蛋了吗？”
    就在这个时候，忽然一道白光闪来。
    出现在他面前的人正是久违了的狐狸。
    “是你！”李阳卫惊愕地道：“你出现是不是意味着我们之间要一场大战斗？”
    狐狸并没有搭理李阳卫，她目光中凶光毕现，好像是一只凶恶的母狼。
    “我们之间好像有什么误会吧？”李阳卫希望不跟狐狸两个发生矛盾，不然的话，就让这小子得了便宜。
    肖原野见李阳卫被这女子缠住，他心里大喜，这真是天助我也。
    可惜他高兴得太早了，狐狸没有说话，但是也没有对李阳卫动手。她只是看着李阳卫，本人也一动不动的。
    “这是怎么回事啊？”在场的人，包括肖原野在内，都显得很惊讶。
    “像是中了……”李阳卫的感觉就是这样的。她并不是天生的痴呆，一定是有人控制了她的思想，这中控制人的名为“控制术”，来自西方国家的巫术，此法的办法是将一个人的意念控制在一个容器中，然后禁锢在那里。
    施法的人对着容器中的那个人的意念开始施法，让他成为自己的傀儡。
    不过这种邪法已经失传千年了，怎么还出现，那就意味着这不是一个好兆头。
    李阳卫的神识很强大，竟然也不能捕捉到这个人的存在，他在这里呢？那就不为人所知了。
    二女看见李阳卫的表情，顿时就惊住了，他连忙地问道：“那怎么办啊……”
    李阳卫浅浅地一笑：“该怎么办，就怎么办，兵来将挡，水来土掩。”
    “好一个兵来将挡水来土掩！”说话的正是狐狸。不过这句话很机械，好像她只是一个复读机一样的。
    “哼！你在哪里？有本事的来找我，不要拿一个女人做什么文章！”李阳卫表面上很淡定，心里却很紧张。这个人的控制术很厉害，严格意义上地说，他能不能破掉这控制术，那还是一个问题。
    “呵呵……你这人真是聪明一世糊涂一时啊，我难道会告诉你，我在哪里吗？”
    “呵呵……我当然不会奢望你能告诉我你在哪里，这只不过是一个口语而已，本尊一定会找到你的，这里有点事需要处理！”李阳卫说完，伸出手指在嘴上咬了一口，然后在储物戒中掏出一张符咒来，他对这符咒念了一句话。那符咒化为一只小鸟“嗤嗤“地就飞了出去。”
    众人看着李阳卫的那符纸化成小鸟飞了出去，都比较惊奇。
    “你是怎么做到的啊……”魏佳很好奇地问道。
    李阳卫并没有答复，他转向了肖原野。
    “你说说我应该怎么样消灭你？”
    “这……”肖原野刚才看得入神，并忘记了自己跟李阳卫是敌对的，他被李阳卫这句话惊醒了，他这才知道自己并不是李阳卫的对手，急忙展开身法，以最快的速度朝外面奔去。
    “呵呵，你还想跑！”李阳卫身子一闪，整个人就出现在了他的面前。
    “你……怎么这么快的速度啊！”
    “吃惊了吧……哈哈……我只想问你一个事，关于魔灵宗的总部在哪里！”
    “这个我不能告诉你的，即便是你现在在山海市很厉害，但是你并没有遇见比你厉害的真正高手，我告诉你，我会死，你也会死！”
    “哦，是吗？什么人这么的厉害？”李阳卫冷笑道，“好像我并没有问你什么事，你就回答我不能告诉我，是不是这魔灵宗的命案背得太多了啊？”
    李阳卫的话，让肖原野脸上顿时就浮现出了惊恐，他身子如在寒冬腊月中没有穿棉袄一样的哆嗦。
    半响，他才颤声地道：“你说得对，事实上你都明白了，你何苦这么的折磨我呢！”
    “那么现在我应该可以带走这个女子了吧！”
    “可以，可以……”肖原野生怕李阳卫会多呆一会儿，若是李阳卫能早点走，他便早点解脱了。
    有些事虽然不能明说，但是暗示就足够了，这也冒着生命危险的。在肖原野的上面，还有一个比他厉害的人物，他叫木然。
    木然正是控制了狐狸的人。
    他修为在魔灵宗里面也是出众的一个人，她的外号叫飞天白雪。
    据说她的身法很快，在茫茫的白雪中，她飞速地穿过去，不带起一片雪花。因此，在整个修武界里面，她的外号就叫飞天白雪。
    飞天白雪也是那天李阳卫跟狐狸打斗的时候，她卡键狐狸逃走，就跟在了他的后面。狐狸是受了伤的，加之逃跑的时候很仓促，木然钻了空子，就把狐狸抓住了，并且控制住了她的心神，继而狐狸就成了木然的傀儡。
    这狐狸傀儡是最近才炼制的，故而就是肖原野也并不知道狐狸这句傀儡。
    不然的话，他知道了木然在，他肯定不会是这副摸样的。
    木然可是山海市魔灵宗权利最大的人，她更为厉害，也更为残暴。经常杀人不眨眼。山庄中所贩卖的肉都是她虐杀的人的的肉，其中的一些被人的内脏被掏空了，成了一具干尸的摸样。
    其实这些李阳卫并不知道，在以前他还以为是魔灵宗的祭祀需要，把人掏空了的。
    其实他猜对了一般，另外一半跟这个女魔头虐杀人有关。
    就在这个时候，李阳卫本来可以一下子击中这小子的要害的，狐狸忽然闪身挡在了他的面前。
    “这是怎么一回事？”李阳卫很惊讶地道，“难不成那个控制狐狸的人能看见自己？”
    这时，肖原野明白了，控制狐狸的人正是自己的上司，中方主木然。她既阻碍附近……想到这里，他的背脊不由自主地冒出了冷汗。
    “糟了……”肖原野顿时觉得世界末日到了。
    他知道，虽然木然操控狐狸帮助自己挡了一下李阳卫，但是她会杀了自己的。像她那种喋血的人，完全地不会考虑一个人的生命存在的价值。
    李阳卫冷笑了一声道：“仅凭一个傀儡就想挡住我，那也太小看我了！”
    说完就使用了一张定身符，定住了狐狸。这只能维持三五分钟，如果对方是高级的操控师，能坚持这么久，那也是这符咒厉害了。
    “小子……这是你找死的！”在不远处的地方，木然的面色犹如罗刹，她手里拿着的是一根红绳，绳子的那一端紧紧地缠在狐狸的身上。
    其实她的操纵术并没有修炼到家，不能像高级的操控术一样的能遥控，她这跟线只有她才能看得见，一般的人看不见的。
    她用力一弹红绳，狐狸就弹起了来，像是一枚炮弹一样地飞了起来。
    “虎刺！”狐狸手如铁爪，双手一下就掐住了肖原野的脖子。
    “我完蛋了！”肖原野吃力地说完这句话吗，就听见“咔嚓”地一声，他的脖子就成了两截。
    “啊……”魏佳和宁儿吓得顿时就蒙住了眼睛。
    “这，这，这……”李阳卫也很吃惊，他万万没有想到对方竟然连自己人都杀。
    “王八蛋！”李阳卫愤怒地道，“这类人真该死！”
    “天地玄灵，出自内心。万法归一，为我所驱……”这是紫府秘籍的心法，这心法能瞬间加强真气，并且能从第一层达到第二层。
    如今的李阳卫他可是第一层满级的，这心法念动之后，他的紫府秘籍被崔加到了第二层。
    瞬间，李阳卫感觉道一股强大的力量沿着经脉游走而出，在他的手间凝结成了一个巨大的，蓝色的光球。
    “寻觅……”李阳卫大喝一声，掷出这光球，光球在空中爆发出响声，跟着追逐了上去。
    “滋滋……”这山庄三四公里的范围内，所有的物件都被他的灵气所覆盖。
    这种方法很消耗真气的，但比神识可靠，这真气泛出的地方，只要是有一只小虫在吃草也会被李阳卫感知到的。
    “哼哼……”李阳卫顿时察觉到了木然的所在。
    李阳卫纵身一越，消失在了魏佳的面前。
    “我怕……”宁儿紧张又恐惧地道。
    魏佳其实也怕，她只不过没有表现出来而已。这位女子常年跟人打叫道已经练就了一种超然的心里状态，故而表面上表现得很镇定。
    “没事的……，别担心……”魏佳紧紧地握住了宁儿的手。
    李阳卫本来想一剑劈了狐狸的，但想了想，还是没有那么做。毕竟自己已经放过了她两次了，再放一次又如何呢？
    不过他得赶时间，不然的话，那人操控狐狸会对二女不利的。
    真气弥漫出去，竟然一点也没有察觉到什么。这让李阳卫很担心他却弄不明白这是怎么一回事。于是他加强了真气，发现在山庄内，，有几个地方是真气探寻不道的，这是怎么一回事呢？
    这几间屋子就像是包裹了一层油脂一般的，真气就像是水，根本侵袭不不进去。
    “张凤青！出来！”李阳卫召唤张凤青。


正文_第240章 邙山烙铁头

张凤青从储物戒中化为了一道青烟飞了出来，他躬身地道：“李兄不知道你召唤我有什么事？难不成你想我，请我喝酒了？”
    “我了去，你先帮我个忙，喝酒的事等等再说。”李阳卫面路焦急之色，张凤青知道事情很严重，也就不开玩笑了，他问道：“什么事？”
    李阳卫简短地把这里发生的跟他说了。
    他很快的就打起了精神，立刻飞身消失在了他的眼中。
    “希望你能查出什么来，不然的话，我今天可就栽了！”李阳卫心里嘀咕着。
    不一会儿张凤青就回来了，他说：“这是一个阵法，那个控制人的人就在里面，只要破了这个阵法就能进去。”
    “这是什么阵啊？我总觉得有些眼熟，但是想不起来了！”
    张凤青告诉李阳卫这是“罗图阵法。”
    “罗图阵法！”这个阵法李阳卫知道，这是他亲自传授给张凤青的和他师妹的，如今他师妹不知道所踪，这阵法却奇怪地出现在了这里，这是怎么一回事呢？
    “我一直认为师妹没有死，她还存在这个世界上，只是她不知道为什么不跟李兄你见面，肯能是因为她无脸相见的缘故吗”
    “罗图阵法我先去破了，杀死那个家伙，你看好我的老婆，那个身穿爱财集团服饰的。”
    “好！”张凤青干脆地答应了。不过他的心里却在嘀咕：“要我保护你的老婆，真是大材小用啊，你不会用那只死猴子么？我很想打架去的啊！”
    不过抱怨归抱怨，李阳卫交代的事情他怎么不好好地做呢？
    “虎刺！”李阳卫化为一道残影消失在了空气中，他一一种非人的速度迅速地靠近那屋子，很快的他发现在这油脂般裹着的几间屋子里，一条细小的缝隙正从一个封建穿梭出来。
    这缝隙其实不是缝隙，而是木易的操控线。
    “丑娘们的，我以为你很厉害呢，原来是个银样镴枪头，哈哈……”李阳卫发现了木易并没有掌握高级的控制术，而是一种非常低端的控制术，低端的控制术，需要一根细小得肉眼神识感应不到细线。
    高级的，就像是无人飞机一样的操控。而且修炼到越高级，那么就越是厉害。
    到了最厉害的时候，能操控五六个人来攻击一个目标。
    李阳卫发现了她的细实线，毫不犹豫地一剑斩断。
    “嘭！”那屋子里面一个物体重重地摔倒在了地上。
    这是木然摔倒在地上的声音。李阳卫斩断了她的操控线，她那操控线上的念力反击回来，把她击翻在地上了。
    木然摔倒在地上的声音被李阳卫捕捉到了，他嘴角露出一抹邪笑：“你终于无处所藏了，呵呵，我看你往那里躲藏！”
    话虽然这样子说，可是狡兔还三窟呢，这木然虽然是低阶的修武者，但是她修炼的心法并不是月魔所能比的，更比奔布铁所修炼的心法高多了。她作为魔灵宗所信任的一个下属，上面传授给她的心法自然是胜过这两人了。
    上面对木然的忠诚是做过考察的，认为她忠诚度很高，所以才传授这种控制术。
    因此这木然也不是一个简单的人物，李阳卫想干掉她也不是那么容易的。
    “嘶嘶……”
    忽然，就在李阳卫想要靠近木然的时候，忽然不知道从那里窜出一条蛇来，这蛇吐着红色的信子，巨大的蛇头像一只铁铲那么大。
    “这是已经在世界上绝种了的莽山烙铁头！”地球上这个李阳卫的思想中，一个奇葩的字眼在他的脑海中冒了出来。
    “果然是蛇中剧毒的玩意儿……”李阳卫心里道，“据说这种蛇在华夏的道教之地，邙山才产的，不知道怎么会在这里。”
    不过李阳卫已经来不及思考那么多了，他要做的事就是干掉这蛇。
    “虹影别睡觉了，起床干活了！”李阳卫对储物戒中的那只白猴子喝道。
    这家伙还很快速的，闪身就化为一道白影飞了出来，但他出现在李阳卫的眼中的时候，他觉得眼前焕然一新，这虹影的毛色竟然有些泛蓝了。
    “这是进化了的表现啊……”
    李阳卫来不及想什么，这时间万分危机，他心里也没底，到底能不能干掉这莽山烙铁头。
    在屋子中摔倒继而爬起来的木然冷笑道：“你果然有两把刷子，我们宗主教我小心点，可是我这才发现了一个问题，那就是我太低估了你了，这只蛇中剧毒的玩意儿就跟着你玩玩了，我倒想看看你能不能杀死它！
    木然是这样想的，如过李阳卫能杀死这莽山烙铁头，她就从另外一个地方逃走了，这阵法她自信能做最后的抵挡的，不过她最希望的是这蛇能杀死李阳卫。
    不过这有点勉强，杀死李阳卫那可不是随便说说就能城的事，这需要付出很大的代价的。
    但是她并不知道这种代价是很巨大的。
    “嘶嘶……”莽山烙铁头已经向李阳卫发动了攻击，这速度很快的，基本上让他躲避不及时。
    虹影在这个时候闪身前来了，它的速度很朝超前，南中惊人的速度让李阳卫恐惧极了。
    “竟然会超过我的速度，我真是低估了……”李阳卫立刻拈出一种金钢符，他这是做了最坏的打算，倘若自己被这东西击中的话，自己也好闪避。
    可是，这时候，白猴子，不，已经异化身上毛色略微蓝色的虹影比邙山烙铁头的速度更快，它的爪子锐利地抓住了邙山烙铁头的头部。
    “哈哈，好样的虹影，捏碎它的七寸！”李阳卫兴奋地吼道。
    可是，李阳卫高兴得太早了，这邙山烙铁头忽然地膨胀了身子，继而让虹影的手被弹开了。
    “卧槽，不会吧这蛇还会气功？”李阳卫惊诧不已。
    来不及在边上观战了，这架势不好，得帮一把这虹影！李阳卫迅疾展开身法，抽出逐暗者。
    逐暗者的刀光像是一道暗色的死神光芒划出。
    这邙山烙铁头对李阳卫这记恐惧的剑光之气，根本就毫无所动，它连躲避都不躲避。
    “这不科学啊……”李阳卫心里顿觉得不妙。
    果然的，这道剑光之气斩在邙山烙铁头的身上，就入斩在混元金钢铁上面的一般，还反震了回来，让李阳卫的虎口生麻。
    “我靠！”
    这是李阳卫有史以来第一次地遇见了这么棘手的问题。他不由得开始审视这个严重的问题了。
    “不知道为什么我总觉得自己有点悲哀啊！”李阳卫完全地感觉到了自己进入到了一个前所未有的空间里面。
    虹影这个时候，也表现得很脆弱的样子，它的手在渐渐地松开，随着它手的松开，这蛇的尾部开始翻卷了上来。
    糟了！
    要是让蛇卷住了，那虹影就麻烦了。
    不能让这丫的得逞！
    李阳卫照着那个地方猛砍，这第二下，邙山烙铁头的防御竟然被砍穿了，那皮肤上略显出一道划痕。
    “哈哈……劳资就是说嘛，原来你不是铁做的！”李阳卫兴奋不已。
    接着就是十余下，邙山烙铁头被斩得皮肤豁开了一道口子。露出了血淋淋的肉来。
    “哈哈，劳资要把你剁了，拔掉皮来做一双皮靴子！”李阳卫继而发狠，还没等他斩出，虹影就趁机用力。
    “咔嚓！”虹影随着李阳卫破开的那道口子，顺利地把爪子插进了他的七寸中。
    在屋子里面的木易看见了这一幕，她脸色顿时黯然了下来……她浑身犹如坠落到乐冰谷一般的，她颤声叫道：“这，这不科学啊！”
    就在她很茫然的时候，之闻听一阵巨响，她顿叫不好。
    阵法被破了！
    她整个人的背影就裸露在了张凤青的攻击之下。
    “我擦……”她茫然失措地地道，“你不是人！”
    “对，你猜对了，这阵法对人有效，对我这种灵异存在的魂魄是无效的，哈哈！”张凤青得意地一笑，连上露出了一抹杀意。
    “我们做个条件交换好不好……”面对死亡，她还是做出了背叛魔灵宗的选择。这世界上最善变的就是人了，无论在什么环境下，他们都想活下去，这才是最重要的，什么狗屁忠义那都是书上的东西，愚昧人的东西。
    每个人到了死亡的时候，他们所作出的选择跟平时的选择就大相径庭了。
    “呵呵。没想到你也会跟我们谈条件。”张凤青冷笑道，“据我说知，在魔灵宗里面，像你这种人应该是核心人物才对，得到了重用的人，不应该这么快地就放弃了自己做人的原则啊！
    “你废话真多，我再跟你做交易呢，你到底想不想，这个条件还我一条命这已经只超值了！”木然的语调很高傲，好像她这个条件是绝对致命的诱惑。
    张凤青那张鬼脸上看不出什么值得令人高兴的事情，一双鬼眼所露出的笑容更是令人难以测算。
    僵持了一下，木然才明白这小子是在等待李阳卫，他不能做主。李阳卫的难缠，她是明白的，顿时她有些慌张了。
    “怎么样？我们做个交易！”她的语气变得很低下了。这么一会儿，她就做出了这么大的变化，这着实让人震惊。
    一个人为了活着，竟然能放弃自己的人格，这是一种很可怕的事情，他今日能背叛魔灵宗。明日就能杀掉自己曾经的敌人。
    这种人自私自利，她保不准会背叛谁呢。
    “我靠……这种人！”张凤青啐了一口道，“交给李兄了，看他怎么发落你。”
    “不要啊！”木然一脸的惊恐，她很清楚李阳卫这个变态狂，说不定会找出什么法子来折磨自己呢。


正文_第241章 狐狸很吊

“不要？呵呵，你说的不作数的！”李阳卫冷笑道，“首先我是不会像那种假英雄，不打女人的，第二你这女人很贱，第三我找不出什么理由不杀你！”
    “卧槽！”木然心里哇凉哇凉的，她曾几何时受到过这种侮辱呢？
    在魔灵宗她的地位可谓是相当的尊贵的，受到李阳卫这种鄙夷，她真想发火，但是她又发现自己的生命是拽在李阳卫扥人手里的，所以她表现得相当的乖。
    “我有魔灵宗卷轴，我想着东西你一定感兴趣！”
    “我杀了你，得到你的卷轴，不也是不费吹灰之力的么？”李阳卫其实也不想杀她，就只是消遣她一下，谁叫她刚才使用的阵法是传承自己的呢？
    她主要是想问一下，自己那个女弟子的下落。在他看见这阵法之后，就便想问一问这木然，关于那女弟子的下落。
    “求您了，我什么都愿意，包括我成为你的女人，你想怎么样就怎么样！”木然抖了一下胸部，露出一点沟沟出来。
    卧槽，为了活下去，竟然不惜牺牲自己的色相，这丫的，肯定是个烂货了，在魔灵宗里面她不知道被多少人潜了吧……
    不过李阳卫并没有看她的胸，而是将目光移开，他问道：“不知道你在想什么事，我只是想问你，这阵法是谁交给你的。”
    木然见李阳卫问这个，并不想把自己怎么的，这么便宜的事情她当然使命地卖力了：“您是说的罗图阵法……这是我们宗主传下来的。”
    “魔灵宗主？她来自何方？”李阳卫还没开口，张凤青就急忙开口问道。
    “这，这我也不知道了，宗主她老人家我连她的真面目都没有见过的，我表示很遗憾！”木然不知道自己这句话说对了没有，有没有让张凤青和李卫阳不高兴。她目前做的就是让他们二人高兴，他们这一高兴的话，自己的命运就会发生改变的。
    李阳卫见木然这么的贱，就不想难为她，对她说道：“留下控制术秘籍你就走吧！”
    “好！”木然听见李阳卫的话，心里狂喜不已，立刻就照着他的话去做了。
    心情会很不错的，李阳卫又拥有了这一卷卷轴之后。
    张凤清见李阳卫要放走木然，他就急了：“李兄你真的要放走她吗？”
    李阳卫奇怪了，这丫的搞什么？难不成他喜欢上了这贱女人？李阳卫奇怪地回道:“对呀？我怎么会出尔反尔呢？”
    “不行啊，我觉得你至少问一下我吧！”张凤清的话让李阳卫吃惊不已，果然是喜欢上了这个女人啊。
    李阳卫走了过去，他拉过在夫妻小声地问道：“你不是喜欢上了这个女人吧？”
    “我怎么会喜欢上这么女人呢？老大，我只是想从她嘴里问出师妹的下落，我总觉得她是知道的，故意没有说的。”张凤清很隆重地重申这句话。
    于是他又说道：“我总觉得你应该相信我的感觉，她日后会对我们不利的！”
    “日后……那是很遥远的事情了。”李阳卫拍了一下张凤清的肩膀道，“你应该相信我的！”
    “好吧……”在夫妻也觉得没有办法，只好由着这样了。
    “事实上我们只能这样的做了。”李阳卫心里道，“杀了她无事于补！”
    张凤青只能看着木然的离开，他双眼中带着几分的杀意，可是这中杀意只能是干着急。
    木然离开的速度很快，她真的不想再遇见李阳卫这个妖孽的敌人了。
    “好了，打扫战场！”李阳卫生了一个懒腰道。
    “尼玛！我怎么会在这里的！”狐狸茫然地问道，“你们两个也不认识，你们是谁！”
    “她们是我的人，这个是我的老婆，狐狸这次你怎么才能逃掉呢？上一次是面具的面子我才放过你的，这次，哼哼……”李阳卫的哼哼就带表坏意。
    “这哼哼是什么意思呢？”众人都猜度不出来，因为李阳卫这家伙太会给人意外了。
    “真是尼玛的让人意外啊！”张凤青笑道，“李兄你的女人真多！在修真大陆的时候，你也是这样的，现在你又是这样的。”
    “那不好吗？我觉得很好！”李阳卫笑道。
    “好，怎么会不好呢。”狐狸的脸上浮现出一种恨意，“李阳卫你就是一个王八蛋！”
    “我靠，你这个女人，一个烂货！你怎么骂我老公！”魏佳板着一副别样的脸色。
    “无知……你这个女人怎么甘心多女共一夫呢？”狐狸气得胸脯一鼓一鼓的，波动不已，让张凤青几乎都看得流哈喇子了。
    “我说兄弟你是不是喜欢上了她了！”李阳卫小声地对张凤青说。
    其实，狐狸的姿色是很美丽的，她如果不是修炼双修出了错，至少说来她一定是个万人追捧的女子。
    即便是被插烂的角色，她的姿色也是妖娆多魅的，不少的男人还是趋之若鹜。当然是只那种不在乎她是破烂货的男人。
    不过李阳卫至少不会那么重口味的。
    魏佳看着张凤青很重色的样子，她心里就笑了，看来我的老公至少不喜欢不是原装货的，她很庆幸的是自己的第一次给了他。
    都说男人注重女人的第一次，看来这是真的。
    不过那制造的处女膜跟原装的，那可是有区别的，不知道的人当然不会清楚的，像李阳卫这种活了好几百年的妖孽，他当然的清楚什么是真货，什么是假货了。
    狐狸白了一眼张凤青道：“色狼！”
    “哦，谢谢夸奖！”张凤青丝毫不会觉得脸红的，他回答得很自然。
    “你脸皮真厚！”葫芦顿时觉得无语了。
    “其实我是想救你，你不知道我李兄很变态的……”张凤青在狐狸的耳边小声地说道。
    狐狸被以为然：“切！”
    “切什么切啊，我说的是真的！”张凤青还不忘给李阳卫传递信息。
    李阳卫心里笑了：“这孙子，看样子真的是看上了这妞了，可惜的是这妞不是你的菜啊！”
    俗话说色不迷人，人自迷。这小子是色迷心窍了。
    李阳卫的心里生出一种从没有过的宁静，这一刻他明白了很多东西。
    不过这些东西，李阳卫是自己参悟的，他并没有告诉张凤清，这些他也不懂的。
    “李阳卫把你杀我不杀？不杀的话老娘走了，还有你这个兄弟真是恶心！虽然老娘我身子很不干净，但是我也不是那种仍人宰割的小子。
    “你不能走！”张凤清道,“我兄弟他不会让你走的，上次你差一点杀了他，这一次他会以牙还牙的。”
    “顺便你！老娘我可不会害怕死的！”
    “其实呢，我并没有杀你的心思，只是想你帮个忙！”李阳卫说完就拿出一个长方形的盒子，这盒子是在木然那里得到的。
    这个盒子里面有就是控制术。
    当李阳卫亮出这盒子的时候，她明白了。
    “你是想我帮你修炼控制术，你把我当傀儡！”狐狸惊愕极了。
    李阳卫哈哈地笑了：“你只猜对了一半，其实我想告诉你的是，我是让张凤清修炼者和玩意儿。
    “你……”狐狸是又惊讶又生气的，她怎么也不会想到李阳卫会把这控制术交给张凤清的。
    “李阳卫你个混蛋，我不会饶了你的！”狐狸的脸上露出非常苦瓜的表情，这样做比杀了她还让人难受。
    “这个是你的造化，你成为张凤清的人之后，他绝对会对你好的！”李阳卫邪笑着，并把手中的盒子交给了张凤清。
    张凤清当然愿意雪息这个东西，只要能控制住狐狸，他想把她怎么的就怎么的，要一晚上来五次，绝对不会超过六次。
    李阳卫其实就是试探张凤清的心思的，这一试验这小子果然的就失去了自我，变成了一个登徒子了。
    “我靠！不会吧！”李阳卫坏笑道，“看不出来啊，兄弟你的心里坏坏的！”
    “我草！你原来是试探我，我说你不会这么的好心的吧。”
    “呵呵……你草也没有用的，我都已经告诉你了！”李阳卫说道，“其实你可以选择一件事，那就是你无论如何也需要做到心如止水！”
    “我切！你那么多女人你怎么心如止水？我看你是心里很花的吧！”这狐狸根本就不相信李阳卫的话。在她的世界里面，男人都是一个吊样，除了好色还是好色。
    好色这没有什么不对的，不对的是不能控制自己的好色之心。
    “你说的对，我有时候很好色，就像我很喜欢美女一样的！”李阳卫说完就搂着魏佳道，“这个女人我打算不杀了，你觉得如何？”
    “问我干嘛？这 杀和不杀管我屁事啊。”魏佳的话里面明显地带着火药味。
    狐狸被这句话气得差点脑子爆炸了，她气冲冲地道：“李阳卫我的生死用不着你管，你特么的像个判官一样的。我的未来，我自己做主，你别假惺惺的了！”狐狸的脾气很臭，几乎是满身都是刺的味道。
    这人一但钻了牛角尖，那就不好出来了。
    “对，你自己做主……”张凤青很郁闷，他说的话都是真的，他很想对狐狸说一些话的，只是他经过这些事之后，把所有的都忘记得一干二净了。她的心里对李阳卫的爱不会动摇的，只是渐渐地变成了一种无法说明的恨。
    这张凤青对狐狸的心思，那也是一种一见倾情的冲动，在经过岁月的磨练之后，这些所谓的情都会变成荒芜的沙丘，什么也不会留下。
    正因为什么都不会留下，李阳卫这才大胆滴爱自己所爱，不要等到黄瓜菜都凉了的时候，再去追那就悲哀了。


正文_第242章 一个大计划

“赛有拉拉！ 以后走你的阳光道，我走我的独木桥！”狐狸很诀绝。
    李阳卫有些无奈，他摇头叹息道：“你别后悔啊。”
    “哼！你别后悔！”狐狸说完就愤然离开。
    “哎！”张凤青无力地叹息了一阵子。
    一切真的是顺其自然就好了。
    很多年之后，或许他会明白，这一切不过是一场过眼云烟而已，想要证明自己，就得舍得寂寞，才能守住繁华。
    李阳卫的心里很恬然，她伸出手对魏佳说道：“将来你不会后悔吧？”
    魏佳的手搭在李阳卫的手上，他笑着道：“我当然不会后悔的。”
    “好吧，我们走！”李阳卫别忘记把那邙山烙铁头的皮装进储物戒。
    宁儿暂时被安排在武校，等把海上明月盘下来，就让她去打点。
    这些事情，他对任何人都没有说。
    这属于商业秘密，所以他并没有将这些都告诉别人。
    李阳卫刚走到门口，警车就来了。
    一辆雪白色警车停靠在山庄的门口，从上面走下来几个人，带头的是佐星奈。
    佐星奈是李阳卫叫来的，他要给这小妞一个立功的机会。
    车子停在门口，里面的人就慌了，现在木易走了，肖原野也被击杀，整个山庄顿时群龙无首。
    佐星奈对李阳卫道：“我会向上面请示的，给你一个好市民奖怎么样？”
    “这……”李阳卫嘎嘎地笑了，“你这是挖苦我还是赞美我呢？”
    李阳卫耸了耸肩道：“我看还是免了吧！你这种待遇可是非人的待遇啊！”
    “呵呵，我可是好心的，你却当成了驴肝肺，最近我为这事忙昏了头脑，也不知道你是怎么发现的，竟然这么轻松地就破了案！”
    李阳卫不再说话，他怒了努嘴，表示自己身边还有两个女孩子，你别说离谱了，这样子影响他泡妞的。
    佐星奈怎么不明白李阳卫的心思，她嘴角露出轻蔑地笑：“你究竟有几个好妹妹啊！”
    “这个问题诉我无法告诉你！因为我自己也不知道啊。”李阳卫淡然地一笑，脸上浮现出谁也看不懂的笑容。
    世界上有很多的事情都是无法预料的，未来充满等待和挑战。李阳卫希望自己的后宫开得很大，很火爆，最少可以凑几桌子打麻将。
    “我老公如果跑到你，是不是以后我们可以凑在一起打麻将？据我所了解，他的老婆目前可以凑一桌子打麻将了！”
    “这算什么，恐怕家在一起能组成一个班了吧！”佐星奈语气酸溜溜的，她不是不想跟李阳卫在一起，而是他们的家族限制的问题。
    在褚玉国，门第之间是有很讲究的。尤其是像佐星奈这样的大家族，最忌讳的是自己家族　的女子随便地找一个夫婿。
    “李阳卫！你够了，我也要忙去了！不过我还是会谢你的，海上明月没有了，你还来我们公寓吗？我亲自下厨请你吃顿饭！”佐星奈眼中充满了期待。
    李阳卫淡然地笑道：“好哇，当然可以，我很久没有见冯真真和张晗了，不知道她们还好吗？”
    “非常的不好啊！”佐星奈叹气道。“你不在公寓了，她们就像是失了魂一样的。”
    李阳卫惊讶地道：“不会那么夸张吧！”
    “我可不会说谎话，信不信由你！”
    李阳卫龇牙地一笑，然后说道：“这个我还是不大相信的，因为张晗那丫的恨不得把我吃了。”
    “你误会了。对了，我要忙了，我的谢谢是由衷的，并不是撒谎的。”佐星奈笑道，“我会把你的话带给她们的，期望你的到来，我们会倒屣相迎的。”
    “这么夸张啊！”在一旁的宁儿笑道。
    佐星奈靠近宁儿，秀眉一皱道：“不会吧，你又收了一个？”
    “呵呵，不是的姐姐，我是他的佣人。”宁儿有自知之明，他不会在他的心面只有更李阳卫有兄妹之情，就没有其他的了。此生，她觉得只要守候在李阳卫的身边，这已经就足够了，其他的那是一种奢侈。
    “佣人？李阳卫你的艳福真的不少的，连你的佣人都这么的漂亮，简直可以当模特了。”
    “我靠！你别这样的好不好，弄得我很不好意思了。”
    “罢了，我真的忙去了！”佐星奈说完给李阳卫一个莞尔的微笑。
    “恩，我也去忙了！”
    李阳卫看了看时间，觉得不早了，他对他说道：“我的回去了，我还有事情要做的。”
    佐星奈也不饿跟李阳卫再说什么了，她跟几个警察就径直走了进去。
    刚才看李阳卫局的他很穷酸的那个保安再也不说废话了，他的眼神上面充满了畏惧，当然更多的还是恐惧！
    “真是悲哀啊！”张凤青的脸上露出了惋惜的情绪。
    “还在为那个不值得喜欢的女人丧气啊？你可真是傻子啊！”宁儿只摇头。
    “你不懂的！哈哈！”李阳卫笑道，“其实你真的跟他门不当户不对的！”
    “啊……”张凤青觉得都快要崩溃了，还是这个话题，能不能换一个啊！
    “你目前还需要找到一具转生的身体，我需要金丹期的修为，不别着急，那个时候你重生了，你才能更狐狸在一起！”李阳卫安慰道。
    张凤青心情很不好，面色凝重，再听完李阳卫的话之后，面上浮现出一种很特别的笑容。
    人不能没有希望，没有希望就像灯没有点燃一样的。
    因为车子被毁了，还没有去买新车，李阳卫就坐的是魏佳的车。
    三人回来，到了门口就看见钟文虎迎了上来。
    “老大，龙头找你，好像有急事……”
    “知道了！”李阳卫直奔客厅。钟文虎在后面跟着，他在等李阳卫吩咐。
    看见跟着的钟文虎，李阳卫才想起身边有个宁儿需要安排。就对他说：“这个丫头以后就交给你了，不要委屈了她！”
    “是，老大！”钟文虎在刚遇见这个宁儿的时候，他就喜欢上了宁儿。
    这让钟文虎自己都有点说不清楚，为什么那么多的女孩子，他都不喜欢，却偏偏看上了这个女孩呢？
    这也许就是缘分吧！
    李阳卫径直走向客厅。这快地方被李阳卫建设得很美丽，看上去跟世外仙境一样的。
    这都是他按照自己的门派规格来修建的。
    黑狗等人对李阳卫的图纸都很诧异，他们以为老大是天生的什么都会，其实不然的，他是依样画葫芦。
    新建好的武校比以前气派多了，看上去有点像像修真界的宗派一样的。
    门前还有两个五大三粗的汉子在那里守着，如果不是现代化的衣裳，换上古代的衣服，走到这里来的人一定会傻眼的。
    刚到客厅外面的门口，就遇上走来的许明亮。只见许明亮一脸的焦急，当他看见李阳卫的时候，他面上露出了久违的笑容：“老大你怎么才出现了，我可等了你很久了！打你电话你关机，真是急死了人。”
    李阳卫逃出手机，发现已经关机了，是没有电了。他这才想起，自己的手机已经好几天没有充电了。
    “那么他们是不是很急？”李阳卫想问一下许明亮，他知道不知道究竟发生么了什么。
    但却听见许明亮说道：“其实我他也不清楚到底怎么回事。”
    “我靠！”李阳卫本来还想从许明亮的嘴里得到一点消息，但他的回答太让他失望了。
    许明亮吐了吐舌头道：“老大，你快点去把，那个林仙桃美美也来了！”
    李阳卫彻底晕了，他不知道最近的人怎么了，都对女人有极大的兴趣，难道说冬天快到了，荷尔蒙分泌很常旺盛了吗？
    走进客厅，李阳卫放眼望去，龙头就正坐在木椅子上，他身边的茶几上放着一碗香茶，身边是林仙桃。
    龙头的表面上一点表情都没有看上去就知道他很有城府。
    李阳卫都猜不到他在想什么。
    不过李阳卫从龙头的身边发现林仙桃的神色很不对劲。她神色略显焦急。看样子有事。
    “我等你很久了！”龙头看见李阳卫微笑着道。
    “发生了事情？”
    “当然，我们想铲除魔灵宗！”龙头沉声地道，“我想请你到一个机密的地方去，这里不适合谈话！”
    “好！”李阳卫没有拒绝龙头的邀请。
    龙头没想到李阳卫会这么爽快地答应，这跟龙头的预想不一样。
    “为什么你不问一问，这去凶多吉少不？我们是是在没有办法才来请你的，先前派出的三口组的人全都神秘地消失了，消失得那个彻底，好像这个世界上根本就没有他们存在过的一样！”龙头说到这里，脸上都不由得露出一丝惧色。
    林仙桃接着道：“侥幸逃回来的人，基本上都是疯了的，我们想从他们的身上问些事，可是那都是不可能的，所以我希望你能帮助我们！”
    李阳卫听了他们的话，顿时明白，原来这一切都跟灭魔灵宗有关的。
    “我很愿意帮忙，当然这一切都是为了灭魔灵宗！”李阳卫淡然地答道。
    龙头听见李阳卫如此的说，脸上的阴霾这才少了。
    “我们正式邀请你加入三口组，并且你成为副领头！”林仙桃一脸的严肃，看起来这不是说笑的。但是李阳卫没有心理准备，这忽然来的一顶大帽子，他可承受不起。
    “能不能让我考虑一下呢？”李阳卫道。
    “这个可以考虑的……”龙头道，“不过我得告诉你我们的时间不多了。”
    “我会抓紧时间的。”李阳卫皱了一下眉头，他心里有事，那就是他如果要把已经吓疯了的人治好，那当然需要很多准备的，他并不是对当上三口组的副领头胆怯。首先他的修为是不够的，不过这他是不能告诉龙头的。


正文_第243章 雄心万丈

这种缺陷他，当然不能说得太过于明显了。
    不是他不相信龙头，而是这个世界上，保密的方式只有两种，一种是杀死知道的人，另一种方式就是什么也不说。
    龙头此行的目的已经达到了，他便对李阳卫道：“那么我就回去了，我恭候你的消息！”
    “好！”李阳卫爽朗地回答。
    龙头走出去了，等走了一段路程之后，他忽然停住了脚步，然后转身问林仙桃：“你觉得这小子高什么呢？”
    “我想他在等待一个机会吧……”
    “什么机会？”
    “能治好疯癫的办法，这办法很难的。我想是这样子的！”
    “哦，如果事情是这样的，我想我误会了，我当时还以为他是在故意的推脱的呢。”
    “您老多心了，像他这种人，怎么可能会这样的做呢？”林仙桃道，“这个人硕大做到的。他从来都不会打折扣的。”
    “是的，我想我就是多心了！”龙头仰望天空，眼中露出一抹谁也看不懂的深沉。
    龙头走了之后，李阳卫对钟文虎道，“让面具来，我找他有事！”
    “好的！”钟文虎立刻出去了。
    面具来了的时候，当他看见李阳卫的时候，就问：“您找我？”
    “当然，我找你是想问你一个问题！”
    “什么问题！”面具很惊讶，他不懂的是，这李阳卫怎么也会有问题要问自己的。
    “一个人不可能兼备所有的才能，厉害的人都不是什么都去学的，而是利用一切自己可以利用的东西来充实自己。”李阳卫淡然地回答。
    面具搔头问道：”我还不懂老大叫我来是做什么呢！”
    “当然是找你有目的的。”李阳卫笑道，“你还记得不记得一个人。他脚木然的。”
    “ 木然，我当然知道，他是魔灵宗的，据说很厉害，能控制人的灵魂！”面具吃惊地道，“怎么了老大你难不成想去挑了魔灵宗？”
    “你说对了，我想去吧魔灵宗挑了！”
    “啊……”面具惊讶得下巴掉了一地，“你疯了！”
    “对，我疯了！”李阳卫邪笑道，“不疯的人是不年轻的。”
    面具顿感无语了，这样子疯狂的举动，他还第一次听说的。
    二人之后就没说话，等了好一会儿，面具才说：“无论怎么样我都支持老大您。”
    “哈哈，我就知道你会支持我的。”李阳卫的脸上露出了谁也看不懂的笑容。
    “时间不多了，你想消灭魔灵宗，就得借助古武家族的势力的。”面具道，“最恐怖的不是魔灵宗。而是魔灵宗后面的势力。
    李阳卫非常装逼地道：“我知道你想说的是，魔灵宗背后的势力，这个我几乎可以说，我也不知道怎么对付，但是无路前面有什么困难，对于一个雄心万丈的人来说，这算得了什么呢？”
    “魔灵宗的老大据说修为深不可测，老大你可别把老虎当兔子打了。”
    “放心，我不会那么傻的。”李阳卫站在窗子 钱，看着南郊的山水道，“很美丽的山川啊，可惜的是没了灵气，遗憾！”
    “灵气？”面具不明白李阳卫说的是什么，一向都难以捉摸的他对面具来说，有太多的不懂了。
    “恩！”李阳卫想起北线市那块灵泉，还有自己在北线市的那产业，一直以来，他都没有收到过钱，真不知道那边搞什么。
    不过看在他们每个月按时地送灵泉来，李阳卫就不计较那么多了，对于修真真来说，修真的东西比任何东西都具有价值的。
    可是，话说了这么多，究竟为何事呢？ 面具他表示郁闷的说，就问道： “老大，你叫我来，你还没有吩咐我事呢。”
    “当然以偶吩咐，狐狸她好像对我很不满意，我并没有杀他，你能不能帮我个忙，监视她！”
    “老大，我表示不懂，为什么你叫我来是干这件事！”面具很想问个究竟。
    “当然是你很会跟踪，要不然你妄被人称为面具。”李阳卫拍了拍面具的肩膀道，“这一切都靠你了！”
    “……”面具非常无语，但是老大的吩咐，他怎么不去面对呢。
    面子走了之后，李阳卫就开始修炼。
    这临阵磨枪，磨一下也是有必要的。最好的是能筑基的五层就行了。当然这需要很多条件限制的，李阳卫现在的等级才筑基三层，这短短几天要突破这么快，那真是有些难做的。
    “无论怎么样，都一定要突破的！”李阳卫的心里无比的雄心万丈，他决定的事情就没有什么能阻挡他的。
    当然，这迅速突破需要先决条件的。
    首先就需要阳虚木。这种木头生长在极为酷热的地方，长年气候异常酷热，人迹罕见。
    这种木头采摘下来即便是装进了衣服兜里面，你会感觉揣在兜里的是一块热炭。
    修炼一个晚上，没有什么收获。
    第二天，李阳卫想出去走走，散散心。
    跟在他一起的当然是许明亮。他是他的跟班。
    因为没有车子，打的到市内的。
    “老大，我们是不是买车？”
    “这还用买吗？”李阳卫看着四下没有人，就从储物戒中拿出一辆来。
    这是龙王的车子，当时灭了龙王，李阳卫吧这些车子收在了储物戒中。龙王车库中车实在是太多了，一共五六十辆。
    被李阳卫从储物戒中祭出来的这一辆是九成新的宝马。看上去就像是新买的一样，这车子的确是龙王生日买的，买来还没开一天，就被李阳卫收拾了。这小子知道自己的爱车被李阳卫就这样子全部收走，他在阴间不知道会不会气得吐血。
    “老大，这车子要怎么办？”
    “当然是找个人改装一下了。”李阳卫笑呵呵地道，“我想起了一个人。”
    李阳卫在去北线市的路上，撞见的那个修车铺子，这厮就是赵鹏。
    “不会吧……老大，你都是身家这么多个亿的人了，怎么还用这样子？”这许明亮不明白李阳卫是怎么想的，他很郁闷地道，“老大，你不会是为了省钱吧？”
    “滚蛋！”李阳卫白了他一眼道：“以你的智慧，我很难给你讲清楚的。”
    二人就开着这一辆宝马车去了赵鹏那里。
    赵鹏这天没有什么生意，他比较闲。
    就在铺子的门口抽闷烟，当他看见李阳卫的车子来的时候，一咕噜地从地上站起来，他拍了拍屁股上的泥灰对手下的弟兄们道：“起来干活了！”
    这声让众小弟们精神一抖，他们迅疾地站起身来，看着车子中的人有几分的眼熟，细细地想了之后，他们顿时响起是上次那个修辉腾的人。
    “我靠，是他！操家伙！”赵鹏的手下都大呼起来，纷纷地操起手中的家伙，把宝马车围住了。
    “住手！”赵鹏喝住了自己的兄弟们。
    “老大，这小子来者不善啊。”众位兄弟们的脸上浮现出了一抹怒色，个个都摩拳擦掌的，表示一定要对付李阳卫。
    “真是一群白痴……”李阳卫叼了一根香烟，然后对赵鹏道，“你这老大真逊啊，怎么管教手下的，都这么的不懂规矩！”
    赵鹏身边的小弟可就不愿意了，他们个个露出凶色：“妈的，你叫嚣什么！这一回可不是上一回了，我们增加了人手！”
    赵鹏对自己的小弟们真的是很松懈，他这时候觉得李阳卫说得真的正确了。看看许明亮，他文质彬彬的，在这种情况下，绝对不抢老大的风头。
    “这小子真的是蠢到家了！”许明亮推了推眼镜，心里对那个傻逼骂道。
    李阳卫走向前，对赵鹏道，“我有一个大单，你敢不敢做？”
    “什么大单？”
    赵鹏很郁闷，他是做什么的？灰色产业的，而李阳卫说跟自己合作，这显然的是有些令他很意外，意外的同时，他也很惊讶。
    “就是我手里有几十辆车子需要脱手！”李阳卫悄声地道，“都是很值钱的！”
    “什么？几十辆！”赵鹏吓的连忙后退，“我从来没接过这么大的单，充其量就接过二三两。你这车子都是什么货色？”
    “是什么货色你就别管了，反正不会有人来查就是了！”
    赵鹏乃就是一幅懵然的样子，很显然他没有明白过来。这里是大庭广众之下，有些是不能当面地说的，只能说悄悄话。
    李阳卫把赵鹏拉到一个角无人的角落，他然后对赵鹏说道：“我这些车子都是从龙王的手中的来的，你放心吧。”
    赵鹏也听说了，李阳卫吧龙王的势力灭掉了。
    至于，这个李阳卫为什么会收走龙王的车子，这一点他很不明白。
    不过做他们这一行的，只要货物好，并且没有被丢失车子的人报案，基本上都是很安全的。
    听完李阳卫的话，赵鹏顿时觉得这单做了！
    “这里恐怕场地不够！”李阳卫皱着眉头道，“我这里可是二三十辆车子啊！”
    “跟我来，我这里什么不多，场地到是很宽敞，在屋子的后面，有一块围墙围着的小院，那个场地停个五六十辆车都没有问题的。”赵鹏道。
    “那好，就去那里！”李阳卫道。
    赵鹏打着李阳卫进去了然后李阳卫就把储物戒中的车辆全部地放了出来，这场面把赵鹏彻底的惊呆了。
    “哇！”赵鹏看见这些车子都是最少上百万的，五六百万的也有好几辆。
    “给我改造一辆强劲马力的，我需要……柯尼塞格agera r，不知道你能不帮我装在我的宝马上。”
    “这个很难的，需要时间。你说的宝马车其实只能是一个外壳，里面全是赛车的格局，这需要装车，等于是违法的，私人其实是不能这么做的！”赵鹏满头都是黑线了。


正文_第244章 饥不择食

“呵呵，你放心，你只要能帮我装上去就行了。”李阳卫的话带着一种霸气，让人感觉他的话就像是圣旨一样的。
    赵鹏咬了咬嘴唇道：“需要五天，各种零件，花费很大。”
    “你先把这些车处理了，你选十两车改进一下，我要送人，其余的就当送给你了，这一辆车需要多少钱的费用，我把钱打给你！”
    “三千万，哦，最少二千万！”赵鹏道，“这些东西我也是第一次安装，不过你放心，包你满意的，我干这行很多年了，包括改装车子的零部件，都能达到火箭零件的标准。”
    能打到火箭零部件的标准，这很显然的这家伙是在吹牛。李阳卫道：“我不需要你达到火箭的标准，达到卫星的标准就行了。”
    “呵呵……”赵鹏扣着脑袋道，“这是做生意习惯了的口气，别见怪啊。”
    “我不会见怪的，到时候车子弄好了，你直接开道南郊，我那武校来就是了。”
    “这行！”赵鹏答应道。
    李阳卫吧这件事搞定了的时候已经是中午时分了，他看着天空飘着的几率白云道：“这阳虚木上哪里去寻找呢？”
    就在李阳卫蛋疼的时候，许明亮说道：“老大，我们去吃饭了。”
    “是啊，这人是铁饭是钢，三顿不吃她就饿得慌！”李阳卫舒展了一下手臂，放松自己道，“先不管阳虚木了。”
    于是二人走向公交车站台，打了个的士，然后就直奔向吃饭的地方。
    “什么都吃腻了，喵狄格密，到哪里去吃东西呢？”李阳卫抱怨道，“这次地震啥子都毁了，选吃饭的地方还真的难选择。”
    “那就去好吃一条街吧！”的士司机道，“那里最近很火爆。”
    “那不是城南的那里么？”许明亮道，“上次我们去过的，还把那群混混给削了！”
    “好吧，就去唐潇湘的老妈那里吃饭。”
    的士司机立刻调转头去城南。
    如今的城南可今非昔比，好像是一个叫着威龙先生投资的，把这里着实地打造了一番。至于这个叫着威龙的人，好像是平地里冒出来的一样的，他的来历没有谁知道。
    下车之后，李阳卫就奔唐潇湘的那家饭馆吃饭。
    唐潇湘的那家饭馆早就荡然存了，这让李阳卫很奇怪，就问熟人。
    熟人说卖都买了，生意做不下去了。
    李阳卫很惊讶，这事情唐潇湘怎么没有对自己说过呢？
    那熟人说，那个叫威龙的人手下来做的，他们这些人他天天在饭馆这里捣乱，就是再好的生意，那也给搅得没有了生意。
    “王八蛋！”李阳卫骂道，“这些人找死啊！”
    “可不是嘛。这叫做太岁头上动土！”
    “那什么威龙是什么鸟？”李阳卫叼了一根烟 道，“老子我们去会会他！”
    “咳咳，这小事情我想让钟文虎他们去干就行了，老大你还有重要的事情做呢！”
    “哎，只能这样子了！”李阳卫就拿出电话给钟文虎打了个电话，把这事交代了一番，然后自己做了个甩手掌柜的。
    李阳卫的意思有两点，尽量不要出人命，必要的时候，那城南这块地皮买了。
    反正这里算是自己的第二个故乡，一定能争取到自己乡亲们的同意的。
    “老大，呵呵，有人比你捷足先登啊。”
    “那又怎么样？这小子不善待这里的人，本尊就铲除他们！”李阳卫说道，脸上露出凶色。
    “那就这样子了，我去忙了！”那熟人看见李阳卫脸上露出的凶色吓得立刻就走人了。
    许明亮偷笑道：“老大你很牛逼啊！”
    “什么叫牛逼啊？”李阳卫白了他一眼道，“这叫杀气，在这个世界上混，你不带杀气那是不行滴！”
    “为毛？”许明亮不懂。
    “不懂就问，那代表你很好学。咳咳，本尊我就告诉你，这人生在世啊，千万别心软，心软是一种负担！”
    “就像你放走了狐狸一样的吗？”
    “你懂什么？以你的智慧我很难给你讲明白的。”李阳卫说完就不再说话了，既然已经到了这里了，那就快点寻找吃饭的地方啊，不然饿死了那就悲哀了。
    四下看了看，发现前方有一家装潢不错的小饭店，招牌是“京都腊鱼”。
    “京都腊鱼……我擦，这么名牌的菜也在这里出现了吗？”
    “呵呵，那就去尝一下，到底是娟子的蒸鱼好吃呢还是这京都腊鱼好吃！”李阳卫早已经饿得肚子呱呱地作响了，他也不管那么多了。这人只要是饿了，就不会那么挑食了，这就叫着饥不择食。
    走进京都腊鱼，长相亮丽，身材纤瘦的美女就前来了。
    “二位想吃点什么？”
    “来这里当然是吃京都腊鱼了！”
    “先生，这可是一万二一份的！”美女服务员的眼中满是轻蔑的神色。
    她觉得这两个人的品味很垃圾，身上都是不超百元的地摊货，像这样的人一年工资只能吃两份这样的鱼，而他们上来就点京都腊鱼，这不是找死的节奏么？
    也不看这是什么地方。
    “对不起，你们得先付费，再消费！”那美女服务一下子就板起了脸。好像别人欠了她几百万一样的。
    “这位小姐，你娘的懂不懂规矩？那里有先付账再吃东西的呢？”许明亮顿时就凶了起来。
    这家伙，到是学得很快的啊，竟然他娘的跟个傻逼一样的，跟个服务员计较个毛，她不过是狗仗人势而已，真的那个座山雕还在后面呢。
    那美女服务员被许明亮这么的一激将，她刚顿时就把脸上的笑容收了起来，换做了一副很凶恶的样子。
    “先生，这是我们这里的规矩，你爱来不来，不来拉倒！消费不起的人，我们这里不待见！”
    “碰！”许明亮一拍桌子道，“叫你们的经理出来！”
    这一下子把在吃饭的所有人都惊了，他们个个目瞪口呆地看着李阳卫这边，很多都张大了嘴巴，很多举着筷子夹菜的，此刻都把手停在了半空中，还有刚刚吃在嘴巴中的菜，此刻无声地掉落在地上也毫不知道。
    以为他们知道，在这里闹事的，一定会被大卸八块的。
    昨天一个小混混在这里胡闹，接过被打个半死，最后警察来了，二话不说，就把那小子拷走了。这打人的，太平无事。
    这里有个凶悍的人，他的名字叫目奴，他是个修武者，目前等级已经到达大武者的巅峰了，很快就能升级到真力期了。
    这到了真利期武者的能力句会提升数倍，当然这个值是最少的，如果天赋和资质好的，就是数十倍或者上百倍毒都不止的。
    真力修为厉害的人，能力不会输给修真者。这是力量的转换。
    目奴的出现，让李阳卫为之一惊，因为他感觉到了这个的气藏很强大，几乎可以个自己比肩了。这世界上竟然会有这么恐怖实力的人存在，看来我以前是太乐观了。
    目奴长大五大三粗的，一副雄壮有力的样子。这丫的走动的时候，脚步很沉重，几乎都让地板颤动了起来。
    “我靠，老大，这是一只大猩猩啊！”许明亮小声地道。
    “别说了，这家伙跟我的实力可能相当的，万一他不高兴，猛攻你，我可保不了你的性命。”李阳卫不是吓唬许明亮的，他说的是真的。
    “老大……我还没有结婚，我还是个处男，你可别让我死了，我还没尝女人的味道呢！”许明亮苦逼着脸道。
    “那你就不要给我再废话了，在一边呆着去，别妨碍我表演。
    “是！“许明亮不再废话，果断地闪到了一边去了。
    目奴走到李阳卫的面前瓮声瓮气地道：“我是这里负责的，怎么了？小子们你们难道不知道这里是龙威的地盘么？我们这里的规矩那是我们老大定制的，你不吃乐意走人，我们这里可 白吃白喝的，而是有钱人消费的地方！”
    目奴的话让李阳卫很不爽，麻痹的老子不就是穿得差一点嘛，难道有钱人就应该穿好一点么？这是哪家的哲学啊。
    “这里是十万，剩下的是小费，有什么菜都给我上来！“许明亮气急了，掏出一沓钱道，“不就是钱么？真是狗眼看人低！”许明亮鄙夷地道。
    目奴并不看向钱，而是看向人。他走到许明亮的面前，奋力地一排桌子道：“被一位你有两个臭钱就了不起，我可警告你，有钱难买老子高兴，今个我不爽你们两个，请你们滚出去！”
    目奴的话让许明亮都大吃一惊，他没想到这小子竟然当着这么多人的面羞辱他。这要的，在这里李阳卫永远都第一，这龙威算个鸡巴蛋。
    “我不想个你废话，我可一直告诉你，我来这里就是为了吃顿饭，你们别搞得像我是万世仇人一样的。”李阳卫不怒而威，面孔上杀气顿显。
    目奴为之一惊，他连忙道：“先生，我不懂你在说什么。但是最后一个字，你滚吧，我不想个你打！”
    这目奴到是一个有眼力的人，他一下子便看出了李阳卫的能力，特可不想王石头上撞，这还是叫他走的好，既保住了面子，又保住了饭店。
    不然的话，真的打起来，这里肯定会损失的，那时候怎么向老大威龙交代呢？
    就在这个时候，门外停了好几辆黑色的奥迪车。随着车门的打开，一群穿着西装，统一白色的衬衣，黑色的领带，脚下乌黑呈亮的皮鞋。
    他们都是钟文虎带来的人。
    这群人在这里出现，顿时给人的感觉就是混社会的，他们身上某些地方鼓鼓的，内行人一看就知道里面藏着枪。
    在众人惊愕的目光中，这些人走过来，径直地站在了李阳卫的身边，一起低头道：“老大！”


正文_第245章 吓的尿了

目奴没想到这些人都是李阳卫的，他心里一沉，顿时叫道不好。
    “喂！你就是目奴？”
    钟文虎用中指指着目奴问道，“这个人死是我们的老大，你得罪了他，你是不是找死啊？”
    目奴见李阳卫的人多，就也不跟他正面冲突，俗话说猛虎架不住群狼。他可不想吃这个亏。
    “你们等着！”
    “我等着。”钟文虎咧嘴一笑，做出了一个非常鄙夷的动作，这做让那个目奴很生气，但生气归生气，这做大事的人都需要忍耐，不然的话，那可是要遭殃的。
    很快，目奴的电话拨了出去，不一会儿，一群拎着明晃晃砍刀的人走了进来。
    这砍刀是明面上的，他们的腰间可别着一支家伙，跟钟文虎的人一样的，都是一群猛人。
    “老大，谁在这里捣乱来着的！”为首的一个人，脸上长着几道疤痕，看着这张脸就知道他经常打架。
    “卧草，你眼睛瞎了吗？这里还有谁？”钟文虎很不满意地道，“你们老大叫人来削我们，我看着里人多，不适合，咱们要不换个地方？”
    “换地方就换地方！”许明亮的话正和他的意思。
    目奴他可不想把自己这里打坏了。
    “后面有一块空地，那里我们一决高下！”钟文虎龇牙一笑，“你们就等着死吧！”
    目奴身后的小弟们听见钟文虎这样地说，都怒齐声地骂道：“狂妄的小子，就是你老大呀他也不敢如此的嚣张，你竟然这样的嚣张，真是找死了！”
    钟文虎一听大怒，冲上前去就是两巴掌，扇得那个领头的他哇哇直叫。
    “我靠！兄弟们他打我，都还给我上！”那个人不像目奴一样的能忍住，他以发火，就控制不住自己。
    “是，都给我上弄死这小子！”
    这一声吼叫之后，目奴那边的人再也按耐不住自己了，纷纷地冲了过来。
    “妈的！你们都给我住手！”目奴大喝一声道，“谁他妈的在这里动手，我先弄死他！”
    这一声吼叫的威力很大，众人顿时都挺住了，不敢动手。
    那个领头的人被目奴的一声断喝吓住了，他知道老大的意思，在这里的动手不是明智的选择，毕竟老大对自己的家产都舍不得，他是出了名的铁公鸡。
    这铁公鸡当然是指威龙了。
    “真是不爽啊，打架就打呗，妈的婆婆妈妈的！”李阳卫叼着一根烟道，“张凤青出来，你帮我保护眼睛，我去会会这个大个子。”
    “是！”张凤青听见李阳卫的召唤，立刻化着一缕青烟飞出来。
    “什么，你能豢养灵魂!”目奴当然是个聪明的人，他一眼就看出来了，这是灵魂豢养。这种灵魂豢养的方式可不是一般的人能做到的，在他们的世界里面，这是千年都难的一见的事情。
    “你这人叫唧唧歪歪地说些什么？我可告诉你，这不是灵魂豢养，而是我的一个朋友的灵魂，你们这些修武者的灵魂是不能成形的，一但 死了就消散了，这个世界上只有一种特别的人，他们死了之后，灵魂才能停留在人世间。”
    “我靠！”目奴那边的人吓得手中的砍刀差点就掉在地上了。这什么人的灵魂才能不消失，鞥永远地存在这个世界上啊。
    目奴往前一步，手中忽然出现一柄长剑，这剑湛如玄霜，剑内透出一股凌厉的气场。
    “玄松剑！”李阳卫大吃一惊，“没想到这小子竟然有着样的剑。”
    “玄松剑呵呵，你也识货，看来你对这柄剑又认识了！”
    “这剑传说是赤游仙子的，不过这都是传说中的事情，没想到这是真的！”
    “你看过道皇传？”目奴很震惊，这本书在这个世界上能知道的很少很少，怎么会在李阳卫的手上恩？他们是百思不得其解。
    “呵呵，真是不巧啊，我身上正有一本！”李阳卫笑道。
    “我说呢，你怎么认识这柄剑的。”
    “虽然是名剑，但是我这剑叫着无名！”李阳卫说完祭出逐暗者。
    逐暗者的力量很强大，尤其最近被李阳卫封印了怨气的，如果不封印怨气，这剑此时怨念那一释放出来所有的人就不能吃的消了。
    “哼！”目奴冷哼一声，也不跟李阳卫废话，直接逼向了他。
    “现在你可舍得你的家当了？”李阳卫冷笑一声道，“我可专门打坏你的铺子的！”
    “没吃饭的人能有多么的力量，哈哈！”目奴说完。那玄松剑已经飞到了李阳卫的面前。
    “好厉害的剑气！”李阳卫刚躲开，第二道剑气有到了他的身前。
    “想不到他的剑气竟然是真力化形而成，这小子算是一个修武奇才了，可惜的是他的心气很浮躁，像这种病心气很浮躁的人，根本就不可能战胜自己的。
    “真是一个垃圾啊！”李阳卫笑道，“可惜了你的玄松剑！”
    “是吗？”这但是他根本就不敢放松自己的状态，他知道自己一但的放松，那么就会遭受道袍李阳卫的攻击。这家伙很聪明，李阳卫刚才不过是用的语言来吓唬她的，事实上他的实力不但不垃圾，而且更李阳卫势均力敌。
    二人这一问一答，早就过了三四招了。
    三招之内，这气流旋转得很快，到那里，那里的桌子板凳就顷刻之间被绞碎。这是目奴的气流。刚猛无比，被边缘气流刮到了皮肤，给人的感觉就是刀子在割。之后，你的皮肤就会呈现出一道细小的口子。
    如你的修为不够，这口子很可能就会把你整个人切成碎片。
    在边上看着李阳卫缠斗的许明亮和张凤青他们都傻眼了：“这人跟老大是势均力敌的。”
    “你不废话么？傻子也看得出来跟老大是势均力敌的。”
    “我擦！”李阳卫也感觉很吃力，他来地球从来没有遇见过这样的敌手，这让他很难堪。
    “加油啊！老大！”许明亮握紧了拳头，高声地道。
    “我当然知道加油了，可是这小子太厉害了，本尊一下子搞不定啊！”李阳卫很郁闷地道。
    “那就用你的看家本事啊！”许明亮记得老大有时候在戒子中拿出一张黄色的符咒来，这东西一闪碍眼球得很，基本上就让人睁不开眼睛。
    李阳卫听见许明亮的话，心里骂道：“老子也不知道什么符咒对这小子管用的，如果管用的话我还用你说吗？”
    事实上，李阳卫对这种功法很陌生，他不知道采取什么样的方式能破解。
    目奴看见李阳卫的速度很快，他就笑了：“哈哈，小子你狂吧，现在我看你怎么的狂！”可惜的是他笑得太早了。
    李阳卫就在这个时候发现他发现了一个规律，那就是这旋转的气流是围绕着一他的剑的。
    “气旋有三秒的停滞留！哈哈，小子你死定了！”发现这个规律，李阳卫就在等待机会。
    有句话说强者制造机会，弱者抓不住机会，还有一种智者是善于等待机会。
    李阳卫想做的是强者和智者。这两个他都行的。
    首先他给对付一个假像——装着自己快不行的样子。
    目奴竟然相信了李阳卫的欺骗，他的气旋加大了威力，但是旋转的速度却满了很多。这速度降下来，李阳卫就能轻易地穿刺过去。
    目奴几乎就要击中李阳卫的时候，忽然！李阳卫的逐暗者像鬼魅一样地闪刺到了他的面前，李阳卫不会给他喘息之机的，毫不客气地刺了下去。
    “咔嚓！”目奴被刺穿了。
    “这，这怎么可能！”目奴几乎不敢相信这就是真的。
    但这就是真的，他的胸部被刺穿成了一个雪洞。
    血水沿着逐暗者的血槽汩汩地流淌而下。
    这里吃饭的人早就跑光了，剩下的人只有李阳卫的和目奴的手下。
    刚才那个鄙夷李卫阳的美女服务员此时吓得躲在桌子下面偷偷地给威龙发信息。
    这一切被李阳卫的神识捕捉到了。
    他提着带血的逐暗者走到桌子跟前，一剑斩下，那桌子分成了两半，向着两边开去。
    “妈的！”李阳卫一把抓起那个女服务员道，“你这个臭婆娘，在背后搞鬼，我弄死你！”
    那女子早就被李阳卫吓得全身哆嗦了，她刚才那股凶劲儿早就没了。
    开玩笑，李阳卫秒杀了他的老板，塔的小弟们也把自己的那人都弄翻了。
    李阳卫那边的人都是钟文虎一个人调教出来的，凶恶无比。
    “能不能饶了我？”那美女服务员几乎是快要哭了的语气。
    女人就最后的杀招，用眼泪来祈求。
    “不行的！”李阳卫说完就把那把滴血的逐暗者架在了她的脖子上，“你得死！”
    “啊，不要啊！”女服务吓得顿时尿了，那雪白的大腿上一股水沿着两边流淌了下来。
    她本来穿的就是那种短裙，这下子很明了地被人看见了。
    “原来又是一只会撒尿的母猴子！”李阳卫鄙夷地道，“钟文虎交给你们发落了！”
    “是，老大！”钟文虎对竹竿道，“竹竿，你该换个口味了吧？老是玩搞基没啥意思。”
    “我才不喜欢女人呢，她那么丑，简直就像是一只老母狗！”
    “呵呵，那你说怎么办呢？”李阳卫摊了摊手道，“难不成叫我放了她？”
    “是啊，老大，我们对付就要对付那些有些威力的人，对付这样一个小吧三，确实的没有什么趣味的。
    “滚吧，拥有丑陋外表的女人，本尊我不想再看见了在我的面前。”李阳卫声音里带着十分厌恶的语调。
    那女子轱辘地一下从地上爬起来，飞也似地逃走了。
    “那么竹竿，这个目奴就交给你了，这个可合乎你的口味？为了房子很他把你打伤，我还给你把他的大钳子卸了！”李阳卫对竹竿道。


正文_第246章 圈地事件

“哈哈，老大谢谢你的礼物，我很喜欢！”竹竿龇牙一笑，从众人中走了出来，他一边笑一边龇牙地道，“老大这个人的菊花一定很爽的。”
    “恩，给你了，然后我们走吧！”李阳卫对魏佳道，“给这些臭小子们一搅合我的食欲都没了，我回家去吃算了，自己买点小菜。”
    “那我们怎么办？”钟文虎苦逼着脸道，“我们可正在吃饭就别你喊来了。”
    李阳卫道：“这酒楼以后就是我李阳卫的了，你们想怎么吃，就怎么吃，那个龙威的人想要回这酒楼的话，就来武校找我。”
    “哇，哇……老大你太威武了！”钟文虎等人眉飞色舞的道，“跟着老大就是爽，到哪里都能装逼。”
    “走了，你们玩你们的吧……”李阳卫还不忘给许明亮一个眼神，许明亮很懂得起，他立刻把车钥匙给了他。
    “走吧，我带你去看我的爹妈。”
    “啊……！”魏佳很诧异地道，“我可没有准备好了啊。”
    “还准备什么，不就是去吃个饭，在楼下的百货店买点东西，超市去买点吃的，回家自己弄去！”李阳卫道。
    魏佳点了点头，露出一种很不安的神色。她真的没想到李阳卫这么快就带她去看他老爸老妈了。
    开着魏佳的车子，在楼下买了几箱子酒水，然后再去超市买了一些吃的。
    当李阳卫的车子停靠在他家的院子的边上的时候，李阳卫就感觉到了一丝不一样的压抑之感。
    “会有事情发生的！”
    当他这样子想的时候，正冲屋里出来倒水的李阳卫的母亲看见了李阳卫。她很心不在焉地道：“回来了啊，卫子。”
    “恩？”李阳卫心里一阵忐忑道：“娘，我看你的表情就知道发生了事情，怎么了这是？”
    李阳卫的娘沉默了起来。
    就在这个时候，邻居们来了。他们看见李阳卫的车子停在了家门口，才来的。
    大伙儿都听说过李阳卫在外面很厉害，怎么得能打，所以他们来找他是因为一件关乎他们生死的事情。
    隔壁的王大婶的脚步最快，她走在最前面，她急冲冲地走到了李阳卫的跟前，一把抓住了李阳卫的手，露出一副很悲苦的表情道：“哎，我们这片区要被强制拆迁，大伙儿在土地赔偿的事情上没有谈妥，他们就出来打人，我们这里好几个村民都被打伤了！”
    “有这事？”李阳卫顿时就怒了，“太无王法了！”
    “是啊……”一群邻居就围了上来，个个都很期望地看着李阳卫。他们个个的神色都很阴郁，都是一副很沉闷的样子。
    这个时候，李阳卫的老妈站了出来，她一把拉着李阳卫道：“卫儿你千万别管闲事，你，你不是他们的对手，连我们这里最厉害的王伟都被打伤了。”
    这个王伟秦李阳卫是知道的，是他来这里第一个结识的伙伴，一起上初中，一起打架逃课什么的。是学校当时最出名的黑白双煞。
    最后他高中毕业没有考上大学，就去当兵了，据说在山风特种大队当兵，因为一次任务误伤了首长，被勒令退伍吧，不然的话王伟一定是个出色的军人。
    “伤的严重不？”李阳卫的神色一下子就紧张起来了。这个人使他的好哥们，他怎么会不紧张呢？不激动呢？
    “很严重。王维家本来就穷，这下子可谓是砸锅卖铁要给他看病了。”王婶立刻道。
    “妈的，这些王八蛋，他们是谁，是谁在搞地产……”李阳卫愤怒地问道。
    “据说叫一个龙威的人搞的，他家的地产公司名叫开元盛世。”
    “还开元盛世呢？我叫他末代王孙！”李阳卫的拳头捏的卡卡作响，他愤怒到了极点。
    李阳卫的老妈看见自己的儿子这样的激动，心情顿时不好了：“卫儿你给我进屋去，你然的话我不认你这个儿子了！”
    “妈，你这是干啥？我们不能这样一直忍着！”李阳卫觉得这时候进去，一定会被邻居们看不起的，他们可是对自己抱有很大的希望的。
    “好哇，你长大了，不听我的话了是不是？”李阳卫的老妈说着，说着眼泪都流出来了。
    看见老妈这样子，李阳卫的心即便是石头，也给融化了，他立刻对自己的老妈道：“妈，对不起，这事我的管一管，他们可是我们的邻居啊！”
    听见这话，街坊邻居们都很激动，都用一幅感谢的神色看着李阳卫。
    李阳卫吧目光转向了魏佳，魏佳点了点头，她明白，李阳卫是让自己劝导他老妈进去。李阳卫的老妈本来想发作的，但被魏佳拉着，她的气也消了不少。
    二人进去之后，李阳卫的老妈上下打量着她道：“你是卫儿的女友？”
    “是啊。伯母，我们今天回来看看你们的，对了怎么不见伯父呢？”
    “哦，他啊，在上班呢。”
    “在哪里上班啊？”魏佳跟李阳卫的母亲拉开了家常。
    “他又两份工作，一份在龙景小区当保安，另一份是扫马路。”
    “啊，那多么辛苦啊，其实你们压根就用不着工作了。”魏佳不明白，李阳卫那么有钱了，自己的父母怎么还在做这样子的工作啊。早就该退休了。
    “这个我不能告诉他们的我在外面的事情的，不然他们会很难担心的……我不想因为我让他们陷入一中恐惧的生活中。”
    魏佳没想到的是李阳卫竟然这么的有孝心，嫣然一笑之后道。“你可想的真周到啊！”
    其实不是他想得周到，而是必须这么的做，他养了一个武校的人，就是在那种保护自己的家人的，这次差遣事件让他明白，必须让人来保护自己的继父继母，一定要全天二十四小时来保护。
    不然的话，这些小瘪三想欺负就来欺负，那我岂不是妄为人子了。
    “我们老两口捡到这个孩子的时候就觉得这是上苍的赐福，就把他当着宝贝来养的，我们不工作怎么赚钱给他娶老婆呢？这是每个父母的义务。”李阳卫的老妈神色很欢喜地道。
    “你这于是何苦呢？”魏佳虽然不懂，但是她能感受到李阳卫的母亲的心。
    “无论他进来怎么的有钱，做父母的就是希望进自己的义务，进自己的义务就是帮他买房子！”
    “哦……”听了李阳卫的母亲的话，她是乎全明白了，这真是可怜天下父母心啊。
    魏佳跟礼物的母亲两个人在屋子里谈得不亦乐乎，魏佳还亲自动手帮伯母做家务。李阳卫的母亲很过意不去，可是魏佳说闲着也是闲着，一边干活一边说话。
    李阳卫的目前很喜欢魏佳，她觉得这孩子很懂事，人也很干练，将来要是她跟自己的儿子走在一起，那一定是个好媳妇的。
    于是李阳卫的母亲就试探性地刺探魏佳的语气。
    魏佳很保守的，总是回避得当，让李阳卫的目前不知道她们之间的关系究竟有多么的深了。
    在外面李阳卫跟邻居商量已定，李阳卫决定自己先要把这些人安抚一下才行的，她们的情绪都很急躁，因为他们觉得娱乐李阳卫就不会再惧怕龙为了，就像有了一张王牌不再惧怕一切了。
    可是他们并不知道龙威虽然不足为惧，但是龙威后面的暗势力却不知道是哪家，他能一个创建这么大的地盘，背后没有过硬的靠山是不行的。
    李阳卫看天色，已经是下午二点多钟了，肚子早就抗议了，他也不得不回去吃饭了。
    “好了大家我要回去吃饭了，这些事我会尽快地帮助你们搞定的，大家都放心吧！”
    众人听见李阳卫这么的说，心里顿时就安心多了。
    回到家，饭菜已经摆放在桌上了，魏佳和他的老妈靠在简陋的沙发上已经睡着了，李阳卫进来没有打扰他们，在桌子边上坐下来，静静地等待他们睡醒过来。
    魏佳没有沉睡，她是半睁着眼睛的，听闻有人进来，立刻就醒了。
    “你回来了啊！”
    “恩，终于把这些暴民劝走了。”李阳卫重重地叹了口气道。
    “那就好啊，我也饿了，一起吃饭啊！”李阳卫的，目前见李阳卫回来了，心里的担忧顿时就少了不少，但是想起陈瑞雪来，就立刻就问，“对了，怎么不见你上次带来的那个女孩子啊？”
    “她啊，在忙呢，她要当个女总。正在学习中呢……”李阳卫其实不愿意多说，他担心母亲会认为自己好色，同时喜欢了几个女孩。
    吃过中午的晚饭，李阳卫和魏佳就离开了。
    魏佳上班，李阳卫闲得无聊，在山海市的大街小巷无聊滴闲逛起来。
    就在他走到中心街的时候，忽然他感觉自己的身边有异样的气息。
    忽然，一个软香从别的地方袭来，紧紧地抱着他的手臂。
    这个人不是别人，正是很腻他的姚果儿。
    “是你，很久不见了，你还好吗？”李阳卫向姚果儿问好。
    姚果儿那双发育得很好的大逆袭在李阳卫的胳膊上不停地摩擦，让李阳卫的全身好像通电了一样的。
    “别这样啊，我说大小姐，你找我有事吗？”李阳卫连忙问道。
    “当然是有事嘞……”姚果儿道，“我也要问你产假中医协会交流的事情你准备得怎么样了？”
    “这个……我还没有准备好呢。”
    “什么！”姚果儿顿时板着脸道，“你可真是鄙夷中医协会的人啊，你竟然什么都没有准备！”
    “呵呵，不准备就是有所准备……”一个苍老的声音从李阳卫的背后传来，这正是姚果儿的爷爷，姚胜鹊。


正文_第247章 龙威的鸿门宴

“姚神医，你来了啊，呵呵呵……”李阳卫很想挣脱 姚果的抓扯，但是这家伙就像是一只八爪鱼一般地紧紧地贴在他的手臂上。
    李阳卫对姚果儿没有什么兴趣，不然的话早就像维嘉一样的把她推到了。
    “爷爷……”姚果儿微笑地对爷爷道，“您怎么来了，你不是在家休息吗？”
    “我想出来走走，谁知道这一出来走走就到了这里。”
    李阳卫心里却知道，这老狐狸明明是想看看自己跟他孙女之间的进展怎么样了。
    “咳咳……”姚胜鹊剧烈地咳嗽起来，他的背部弯曲得很严重，真个人就像是一个虾子弯曲了一般的。
    姚果儿立刻丢开了李阳卫跑到了爷爷的身边扶住了姚胜鹊。
    “我没事，都老毛病了，这病估计是治不了了的啦，只是我死了不知道你怎么办呢。”姚胜鹊一脸慈祥地看着姚果儿，眼中充满了对姚果儿的怜爱。
    “不会的，爷爷你不会有事的。”
    “咳咳，你身中蛊毒，竟然能撑到现在，真是厉害啊。”李阳卫本来早就看出来姚果儿的身体里有一种奇怪的蛊毒的，他没有说的愿意按是他还没有达到金丹期，真气等级达不到，那样的话不但不能解除姚胜鹊身上的蛊毒，自己因为真气的薄弱反而会遭蛊毒嗜体的危险。
    这是李阳卫一直按兵不动的原因。
    “你认识我身上的蛊毒？”姚胜鹊忽然脸上浮现出一丝希望的表情，他继而变得很激动，“你怎么看出来的？你既然在我没有告诉你的情况下发现了我有这病，那么李神医您一定有办法救治吧？”
    姚果李阳卫道：“神医哥哥，您就帮我爷爷一下呗，我知道你一定很会的是不是？”
    李阳卫顿时感觉很为难，他说实话的话，这两个人一定不会相信的，只能说假话了。
    因为谁会相信这个世界上有修真者的存在呢？所以不能说真话的，只能说自己需要一些准备。
    姚果儿和姚胜鹊的脸上顿时浮现出了一抹失望的神色。
    “真的需要等待，不然的话，我救不了你爷爷不说，自己也会被你爷爷的蛊毒侵染……到时候，可谓是都得死！”李阳卫不能告诉他们自己是个修真者，只能这样的说了。
    姚果儿一脸的恨意：“哼！你连我爷爷都不救治，我，我恨你！”
    李阳卫此时不好再解释什么，因为有时候越是解释就越是没得解释，所以最好的办法就是选择沉默。
    三人此时都没有说话，于是都陷入了沉默。
    经过一段时间的沉默之后，姚胜鹊首先打破了沉寂，他先叹息了一声，然后道：“罢了果儿，我想李神医也有她的难处，我们就不要强人所难了。”
    姚果儿则是恨透了李阳卫，她眼泪顿时就滚了出来，一脸梨花带雨地道：“你这个混蛋，我再也不细化你了。我在这个世界上就爷爷一个亲人，而你见死不救，你当什么医生？医生不是都要仁心仁术吗？”
    李阳卫心里一万头草泥马飞了过去了，他心道：“你爷爷还不是指治疗达官贵人，还什么我没有仁心仁术，你爷爷呢？自己脸上一脸麻子，还来指责我？真是岂有此理！”
    “好了果儿，我们走吧！”姚胜鹊极力劝诫自己的孙女走开。
    “我不是不救治，那是因为我现在没有这个能力，我好话已经说尽了，你们要怎么想吧，我不会再解释了！”李阳卫说出这句话，大步流星地走开了。
    留下面面相觑的爷孙两个愣在当场。
    许久姚果儿和她爷爷才缓过神来。
    姚胜鹊道：“这奇人就有奇事，真是怪也载了。”
    “这事我想等以后再说吧！”姚果儿把前因后果想了一遍，再把李阳卫治疗人的方式想了一遍道，“他治疗人貌似用的都是以气御针的办法，砸需要修炼很高很纯的真气的，现在他可能是真气不足的缘故吧。所以才叫我们等。”
    “恩，我想他也是这样子的， 我们可误会了他了！”
    “那怎么办啊？我们是不是得罪了他呢？”姚果儿着急地问。
    “没有，他看起来邪恶，其实乃一介君子，我们别多心了，走吧回去吧！”
    “恩！”姚果儿快步上前，搀扶起了爷爷，然后走向姚氏诊所。
    胡说李阳卫离开了姚果儿爷孙两之后，就在中心广场的咖啡厅和咖啡去了。
    就在他很惬意地品尝一杯咖啡的时候，忽然一个穿着西装，打着领带，穿着鳄鱼皮鞋，短发的男子走向了他来。
    “好强大的真气波动！”李阳卫顿时惊愕地看了过去。
    那男子嘴角轻蔑地一丝微笑。很快的他就走到了了因为的桌前。他也不跟李阳卫招呼，就坐了下来。
    “先生，我们老大请你去一趟，他想和你好好地谈一下！”男子淡然地道。
    他的气场很宏大，李阳卫能感受得到，此人是一个修为很不错的人，如果自己跟他硬来的话，自己一定会受伤的。
    “我擦……你跑到我的面前就是为了说这个？你有病吗？再说你们老大是谁啊？我们有必要去吗？”李阳卫抿了一口咖啡道，“白痴！”
    这个男子被李阳卫这顿训斥弄得顿时很没面子，他那脸上现在各种表情都有。
    西服男子想要说明一下也是来不及的了，因为实在是这句话太伤害了，他脸上的表情就像是他死了老妈一样的。
    李阳卫再也没有心情和咖啡了，他站起身道：“服务员，结账！”
    那西服男子见李阳卫要走，他冷笑一声身法奇快地飞驰而去，整个人挡在了门口，这是包间，整个屋子只有一道门。
    这丫的往哪里站，就把整个门挡住了。
    “妈的！好狗不挡道……”李阳卫一脚踢出，那西服男子身形飘逸，一下就避开了。
    李阳卫趁机就飞驰了出去，进入了巷道中。
    那西服男子岂能罢休，他身形一跃，从狭窄的巷道的上空飞驰而去，一一二妙的速度落在了李阳卫的前面。
    他嘴角微微地一动，脸上充满了不肖一顾的神色。他心里怀疑龙威是不是小题大做了，怎么会请这样一个不如自己的人去和解。
    但是，接下来的事情让他彻底的崩溃了。
    李阳卫也是一邪笑，他的拳头忽然飞击而出，这是修真界的基本拳法，他现在临时发挥，竟然比平常高了不知道千倍的力量。
    “碰……”
    宛如三十斤的TNT高爆炸药的声音，那震动之力很强大，顿时在这狭窄的巷道中产生了巨大的冲击力让整栋房子都为之颤动了起来。
    “好强大的力量啊！”西服男子顿时惊颤了起来，“看来老大是对的！”
    因为震动震破了天花板，天花板上的粉尘顿时落了下来，让整个空间都充满了粉尘，彼此都看不见对方。
    “那是自然了，不然他怎么做老大呢？”一个清冷的声音传来，这声音李阳卫觉得很熟悉，细细地想了一下，这不是北山追雪的声音吗？
    其实，这不是北山追雪，是慕容燕。
    慕容燕跟北山追雪长得很像，他们两个人李阳卫还不知道哪个是北山追雪呢。
    “话虽然这么的说，但是我乃就不甘心！”西服男子怒道。
    “不服气也要服气，不然的话，你会受到老大的责罚的！”慕容燕的语气变得很凌厉起来。
    这西服男子都市萎靡了下去，他颓然地道：“是！”
    “喂！那位，你就是李阳卫李神医了？我是慕容燕，我们老大龙威请你去谈一下，地点在龙城酒店一百五十号。”慕容燕对李阳卫道，“我想李阳卫先生不会不给我们这个面子吧？”
    “面子？呵呵，我从来不知道这东西存在。”李阳卫冷声地道，“你们老大不会准备了一个鸿门宴给我吧？”
    慕容燕心里一惊，这小子怎么知道我们老大要白鸿门宴的？难道他会未卜先知？于是她连忙解释道：“怎么会呢？我们老大可是把你当着上宾的！”
    “那好吧，你们等着，我会来的。”
    等待尘埃落定之后，李阳卫看清楚了慕容燕，他很惊讶，并问道：“你不是 北山飞雪吗？”
    “咯咯……我怎么是北山飞雪呢？”慕容燕很奇怪，不明白李阳卫为什么这样子问自己，对于这个问题她还是第一次遇见。
    “难不成你不真的不是北山追雪？”李阳卫的心里一沉道，“这个人为什么跟北山追雪长得一模一样啊？”
    “我想你是弄错了人对吧？我的任务已经完成了，我走了！”慕容燕说完转身大步离开了。
    看着她的背影，李阳卫第一次感到困惑，跟北山追雪长得那么的像，这女子来历肯定的不简单啊！
    李阳卫沉默了一会儿，然后就掉头离开。
    他回到了武校，给秦忠打了一个电话，秦忠问什么事了？
    李阳卫就把今天发生的简略说了一遍，然后又要秦忠帮忙查找那叫龙威的人的资料。
    很快的，那资料就被找到了，秦忠把这些资料传送给了李阳卫。
    收到了秦忠的资料李阳卫就立刻看了起来，他发现这个叫龙威的人很厉害，据说她来自一个很神秘的帮派，这个帮派据说叫什么青龙帮的。
    “青龙帮人？我好像在哪听见过的……”李阳卫心里一沉道，“先不管了，无论他是神还是人，既然点到我去跟他见面，去就去，难不成我李阳卫还怕了他不成？”
    李阳卫等到斜阳西落，时间到点的时候，一个人轻松地朝着跟龙威约定的地点而去。
    这次，他是跑步去的。


正文_第248章 宴会开始

赵鹏还没有把车子弄好，他只能徒步而去。
    这一次，他一口气跑了十五公里，用了五分钟。
    “看来我的练体又更上一层楼了！”李阳卫的心里非常的高兴。他的练体术种语言进入到了第二阶层了。第二阶层的他根本就用不着绑沙袋或者是穿铁砂背心等等了。
    到了第二层的练体，是跟李阳卫的心法息息相关的。紫阳秘籍心法，是炼火为主的，而练毒的《东忍术》则是会转化成冰属性的，简称为冰毒。
    这种修炼很厉害的，尤其是冰火毒这三种修炼成形的话，众横整个地球那绝对是无忧无虑的了。
    看时间还尚早，李阳卫就在附近的洗浴中心洗了一个澡，然后从储物戒中拿出衣裳穿上。这是他在淘宝买的一些复古装，这种装扮他很喜欢，穿起来感觉到了回到了门派一样的。
    看了看手腕上的金表，时间正好，他抬脚边朝跟龙威约定的地方走去。
    到了那酒店的门口，门口早就有人等候在哪里了，那个人正是慕容燕。今晚她穿着一身晚礼服，打扮得很引人注目。尤其是胸前两对饱满，雄伟壮观，堪比那些电脑上合成的东西。
    她早就看见一身复古装扮的李阳卫了。
    “老先生可谓真是与众不同啊？你这一身衣裳只能在电视上看见。”
    “呵呵，个人喜好而已，没有别的。”
    “哦。”那真是遗憾啊。”忽然一个不愉快的声音传来，这个声音很熟悉，李阳卫细细地回忆，那可不是方有为么？
    这子为什么会出现在这里呢？
    李阳卫顿感不妙，看来今天真的是鸿门宴啊。
    “呵呵，方少爷，里面请！”慕容燕笑着道，“我们老大早就在里面恭候诸位了！”
    李阳卫心里对这个龙威很不满意：“妈的，请老子的敌人来赴会真是煞风景！”
    方有为面上是笑着的，心里却一万个草泥马飞腾了起来，他更李阳卫一样的，心里很不爽多时了，他早就想把李阳卫干掉了。只是他的能力是不够的，所以他目前只能沉默等待。等待有机会的时候，一下子干死李阳卫。
    李阳卫心里何尝不知道，这小子表面上是在笑，心里不知道是在盘算什么诡计呢。
    走进里面，气氛就热闹起来，美女如云，帅哥也如云。
    “真是奇怪了！”李阳卫心里郁闷了，这龙威是搞什么呢？当初我还以为他只宴请我一个人呢？原来有这么多……看来是有什么重大的事情要宣布吧。
    慕容燕把二人迎到里面，她又走出去迎接新的客人去了。
    不一会儿，外面走进来了几个器宇不凡，很有气场的人。
    他们李阳卫不认识，也不知道他们是哪里来的，但从气质上来看，他们应该是你都是一些不凡的人。
    “呵呵……是林老啊，失敬失敬！”在李阳卫不远处的方有为立刻起身迎接道，“这几位老者是谁啊？我都不认识呢，麻烦林老给我介绍一下吧！”
    “他们都是本市的宿老，在中医方面很有成就的。”
    “哦，那我刚吃惊了，本人我也是一个学医的，我很想跟诸位切磋一下啊……”
    “咳咳……”以为胡须花白的老者瞪了方有为一眼道：“你是方家的人？”
    “对啊？我们方家可是医武双修的门派！”方有为还不忘把自己的家门提出来，好像在这里显得很有面子一眼的。
    可惜的是那老者根本就不肖一顾，他冷冷地一笑道：“什么玩意儿啊，跟我们比，你们方家根本就像一泡屎！”
    “什么！”当场的人都震惊了，个个张大了嘴巴，看着那老者。
    “哼！”老者拂袖而去。
    这个时候，李阳卫却笑了：“呵呵，方家出了坑蒙拐骗这些伎俩厉害之外，其余的嘛，也可以说说马马虎虎的！”
    “我靠！”马有才顿时就怒了，他大声地骂道，“还哦你个李阳卫，你处处跟我们方家作对，你不怕死了么？”
    李阳卫心里觉得这家伙很可笑，这小子真是笨蛋一个，他丝毫不知道已经中了李阳卫的激将法了。
    “原来方家盛产的是笨蛋啊！”忽然一个冷峻的声音从李阳卫等人的背后传来，这个人不是别人，正是钟暟灵。
    “我靠，这是什么节奏？竟然有这么多的山海市有头有脸的人物。”李阳卫的心里顿时觉得这接下来一定会很有戏的。
    接来下更多的山海名人和富人来到了这里。
    李阳卫觉得这龙威不一定能请来众人的，这一定是他背后的人。
    这个人是谁呢？竟然能有这么大的本事。
    看来这山海市是藏龙卧虎的啊。
    方有才没想到的是自己竟然屡次的被人戏耍，他的心情恶劣到了极点，他跟天性医院的几个伙伴打电话，这几个人也正好得到了龙威的邀请，正在路上朝这里赶。
    有了几个弱鸡的同伴总比一个没有的强吧？这是方有为此时的心情。
    就在李阳卫想上去跟钟暟灵打一声招呼的时候，忽然他的神识中出现了一道不好的气息。
    “是魔气……难道是魔灵宗的人吗？”李阳卫心里很是惊讶，他没想到竟然邪恶歪道也会开参加这场宴会。
    看样子主持者场宴会的青龙帮真是有面子急了。
    李阳卫心里同时也不担心自己是来赴鸿门宴的。
    就在此时，那道邪恶的气息已然走到了李阳卫等人的面前。
    是个非常妖的女子，她的口红抹得很红，身材也很少妇形。该露出的地方很暴露，该突出来的地方，很突出，尤其是那露脐装显露出她那洁白纤细，富有弹性的腹肌，给人一种很冲动的想法。
    “呵呵，你这么白痴一定不知道中计了，真是傻蛋啊你！”这个美丽的女子走到了方有为的身边道，“不知道小哥你有没有兴趣陪一陪奴家呢？”
    “当然！”此时的方有为已经完全地没有了方寸，很像是一个色狼，他的眼睛里面全是欲望，好像他已经侧地把她摁在了地上，剥夺了她的一切外装，继而……
    “那好哇，我请你跳一支舞。”女子嫣然地一笑，然后搂着方有为就走了进去。
    这时候，烂漫的音乐停止了下来，众人在宣化的声音里习惯了，这骤然把音乐停了下来，这很让人不习惯。
    不知道什么时候来的一群长得彪悍健壮的人站在了四周，他们手里都有家伙，那家伙里有很强大的能量，李阳卫能感觉得到这种强悍的能量很强大的。
    这个时候，从门口走进来一个长得邪恶又英俊的男子，他的力量比这些彪悍的保卫强大了不知道多少倍。如果现在的他在跟着力量对比起来，他是出于下风的。
    “这是什么力量？我竟然都没有见识过！”李阳卫惊诧不已。
    这个人就是龙威，他目前是青龙帮的长老，外号——邪龙。
    “哇！”在场的女性不少都被龙威的出场惊呆了，她们的眼睛里面全是小星星。
    “我靠，这些女的真是卖骚啊！”李阳卫心里唾骂道。
    龙威很吊地走向了前方的高台，在上面，他拿着麦克风，左宁一宁，右摇一摇，不知道在搞什么鬼。
    等了一会儿，这扬声器传来他很粗暴的声音：“各位，今天很荣幸能请到各位来我们这里做客，为什么会在我这里呢？那是因为今天我龙某有一件大事妖给大家说。”
    “啊，是什么事啊？”
    “谁知道啊？看今天这架势，一定会有爆炸性的新闻。”
    “啪啪……”龙傲这家伙说了一半，掌声就雷动起来，台下的人都像看着，明星一样得看着他。
    “真没意思啊！”钟暟灵走到李阳卫的身边道，“我们还是走开吧，这种人，我不喜欢！”
    “你说得真对，我知道有个地方很好玩的，我们要不去哪里？”李阳卫笑着对钟暟灵道。
    钟暟灵点头道：“也好，我生平最恨这种嘴上功夫吹死牛的人。”
    李阳卫心里暗笑，这个龙傲可不是吹牛的，他除了本事很强大之外，另外他的组织也不可轻视的。至少自己应该小心地应对，不能仓促地应战。当然，这是说事态如果发展到了不可收拾的地步。
    今晚这家伙把这么多人请到这里来一定会有什么鬼主意的。
    李阳卫带着钟暟灵走到门口，就遇上了慕容燕。
    “呵呵，先生你往哪里去哪？这里正热闹呢。”
    “去溜达溜达……”李阳卫懒懒地道。他能回答这小妞那是因为她长得像北山追雪，要不然的话，他才不会跟她说话呢。
    “嘿嘿，你们想离开就离开啊？我可告诉你们，只要你们到了这里来了，就别想离开了！”慕容燕的脸上浮现出一抹杀意。
    李阳卫并不惊讶，他虽然不会掐算，倒也明白今晚到了这里，就是九死一生。
    明白了这点，他反而淡定了不少。
    看李阳卫的表情，慕容燕很惊讶，她知道，眼前这个男人是个刺儿，在以前她也经过李阳卫几面，也跟她过了几招，深知他的能力跟龙傲老大相差无几。
    所以她不敢正面跟李阳卫冲突，如果选择跟他正面冲突，那无异于自杀。这一点凡是有点脑子的人也不会这么干的。
    “你的意思是想要阻拦我们了？放心我不会走的，这里的好戏才刚刚开始呢！”李阳卫淡然地一笑，脸上露出一抹神秘的笑。
    这笑好像是死神的微笑，那么的邪恶。让慕容燕的身子一震，她心里顿时道：“此人的杀意很强大啊！看来今晚老大是要苦战了。”


正文_第249章 大会的阴谋

带着钟暟灵走向舞会外面的包间里，特意地想服务员要了一套龙井茶。
    那服务员刚走了，早困了就问李阳卫：“你对那个女孩子好像很感兴趣啊！”
    “是啊，她长得很特别，很像我一个认识的人。”李阳卫道，“你见过北山追雪的，怎么样很像吧？”
    “外貌很像，性格差远了！”钟暟灵道，是啊，我刚开始以为是白山追雪呢，还以为北山家族跟青龙帮的人联手了呢！”
    “笃笃……”就在这时，门忽然就响了。李阳卫立刻用神识探查——是一个披着斗篷的人，看不见他的面容。
    “鬼厉！”李阳卫心里一惊，“这是在修真大陆才能看见的东西啊！怎么魔灵宗的人也豢养了一只？”
    “什么叫着鬼厉？”钟暟灵很惊诧地看着李阳卫道，“很厉害吗？”
    “嘘……”李阳卫拿出一张金钢符道，“等下你若是遇见了危险，你就把这符咒捏碎，她会保佑你短时不回你被伤害的！”
    “那你呢？你怎么办？”钟暟灵的脸上浮现出一抹担忧的神色。
    “先不要管我，我没事的！”李阳卫把她藏在了沙发的背后。
    其实，刚才慕容燕不要李阳卫出去的目的很明显了，她可不想李阳卫早点死了，因为就在他们全部要请的客人到了这里，面的时候他们就让鬼厉封住了这酒店。
    这南郊比这酒店所处的位置比较偏，就是杀两头猪，大半夜的，也不会有人听见的。
    所以，浙些人可以大胆地，放心地杀。
    李阳卫趁着这鬼厉还没有进攻进来的时候，他就准备拿出电话来给钟文虎等人发信息。
    当手机拿出来的时候，李阳卫看见信号竟然为零。
    “妈的！看来张龙威真的实现铲草除根了，竟然连信号都屏蔽了。
    “怎么会这样啊……”钟暟灵在沙发背后惊道，“我们这救兵也般不到了。”
    “算了！跟他们拼了！”李阳卫说着就从自己的储物戒种拿出一枚强大的符咒出来。
    “天地无用，乾坤无私，所谓神兵，度我天心！”李阳卫大声地念叨着，俺逐暗者就像是被覆盖了一层黑色的凶光。
    “嗷嗷！”鬼厉破门而入，一张凶恶的，带着长长獠牙的，脸色青蓝色的鬼魅一般的人出现在李阳卫的面前。
    这鬼厉的养法是用人的鲜血来供养他们，当初炼制的时候采用的是死亡不到二十个小时的尸体。炼制者找到这些尸首之后就装在一个看起来非常特别的笼子中，用活人的血进行祭奠，然后放进一些很特别的东西，经过三天三夜的锻炼，这鬼厉就成熟了。
    李阳卫也不知道鬼厉怎么制造，不然的话，他也不会这么紧张了，在徐振大路上，他也没跟这种东西战斗过，所以对着种从来没有战斗过的这玩意战斗，心里完全没有底。
    此时，鬼厉已经进屋了。嗷嗷地朝着李阳卫扑来，李阳卫急忙滴闪身……可是慢了一点，他的衣衫竟然被这怪物撕破了。
    “我靠，好惊险啊！”李阳卫骂道，“这死东西速度这么快，差点就要了我的小命了。”
    在沙发后面的钟暟灵的脸色惨白了起来。
    李阳卫刚才已经召唤了他剑中的煞灵，这些东西只要被召唤动了，它们会增加李阳卫的攻击力的。
    那鬼厉又发动了第二次攻击。
    鬼厉的身影很快，基本上就像是在一道残影。
    在另外一处看热闹的是龙威和他的护卫。
    “我说老大您可真是神机妙算啊……哈哈，这次李阳卫只能是插翅也难飞了！”拍马屁的人不是别人，真是油三。
    这小子他是青龙帮的成员，因为上次被李阳卫刷了一顿，他怀恨在心，决定一定要惩罚李阳卫，于是他想出了让青龙帮火速地收购者块地方，这样的话还能成功地漂白不说，还能有一个正当的职业。
    这让青龙帮的内部成员全力赞成，他们觉得这个时候正是房地产的蓬勃发展的大号时候，如果错过了这个机会，当真就没有机会了。
    因为油三的建议好，他被青龙帮重用了。
    龙威笑着拍了一下油三的肩膀道：“今晚你这主意也很好，竟然鞥让我一下子解决这么多敌人！”
    “可是我不懂的是为什么你连那几个隐世的中医也不放过呢？”油三不解地道。
    龙威哈哈大笑起来，他看了一下李阳卫道：“我从这小子的身上看见了中医是个好项目，如果房地产到了顶峰不能再向前发展的时候，只能朝着公共服务业发展了！”
    “呵呵，龙老大你才是高人啊……油三佩服了！”
    “所以才要把这些老不死的干掉！免得他们妨碍我们的生意！”龙威很得意，他很喜欢油三的这一记马屁。
    这边李阳卫跟那鬼厉战斗差不多已经十几分钟了，他身上好几处已经被这东西抓伤了，血水浸透了他那月白色的长衫，不过他显得丝毫没有落败的迹象。他真是在侦查这东西的弱点和强点。
    一般说来，侦探之后等发现了敌人的弱点之后，就猛烈地攻击对方，让对方没有招架力，继而出一剑斩杀。
    李阳卫其实早就找到了这鬼厉的弱点，他不想一剑斩杀者鬼厉是有原因的，他在拖延时间，等机会。一个可以直接杀到龙威面前的计划。
    “那小子怎么还没死！”龙威看着监控很不爽地道，“快叫慕容燕多放几只过去，我就不信这家伙死铁打的，弄不死！
    “是！”油三得命之后就朝着慕容燕的位置走过去。
    李阳卫正要趁着斩杀了鬼厉跃身问出的时候，忽然又闪出了七八只。
    “我靠，这是怎么回事！”李阳卫大惊，这场面变成了不可控制了！
    就在李阳卫很焦急的时候，他忽然发现头顶上有一东西，这东西正是摄像头！
    “马哥比的，原来他掌握了我的一切动态啊！”李阳卫大喜，他朝着摄像头做了一个鬼脸，然后逐暗者化为一道凶光，只闻听“咔嚓”一声，那摄像头就碎成了碎片。
    “妈的！竟然毁掉了摄像头，快给我调转其他地方的摄像头！我一定要干死这家伙！”
    李阳卫这个时候他多想拥有一张隐身符，那样的话可以轻松地逃跑出去。
    “不管了！”李阳卫此时大喝一声，手上的逐暗者飞驰而出，拦在他前面的那些鬼厉尽数被斩杀了。
    “快跟我走！”李阳卫对钟暟灵道。
    “摁！”钟暟灵见李阳卫干掉了鬼厉，这才从沙发的后面走出来。
    随即，李阳卫奔走了出去，在一路上他遇见了不少的鬼厉。
    当李阳卫回到了大厅的时候，他并不见龙傲。
    他心下道：“糟了！”如果这小子不在这里的话，那就只有一个问题了：“他在等着那个大阴谋的出现。”
    这是真的，他请来这么多的达官贵人，就是想让他们在自己的合同上签字，那样的话，他会获得更多的资金！
    龙傲没想到额是李阳卫竟然速度这么的快，竟然几下子就秒掉了他的鬼厉。
    “这怎么肯能啊！逆天了吗？”
    “我想不是逆天了，是他手里那东西！”说话的是慕容燕。
    “对啊！”龙傲这才发现李阳卫手中握着的剑非常奇怪，全身通黑，好像煤炭一样的，就连剑身也不断地冒着黑烟。
    “好奇怪的剑！”
    “这剑不普通啊！”慕容燕道，“上次我就差点死在这剑下！”
    “我们注意了，不能更这小子硬来！”
    “对，不能跟他硬来，否则的话，我们的计划就了，那么青龙帮上面的人怪罪下来，我们可吃罪不起！”龙傲道，“先控制这些人，其余的都给我去攻击者小子，注意不要跟他硬来，要先想法子抓住他身边的那个女人！”
    “是！老大！”在龙威身边站着的一个身穿黑袍，手中拿着一柄长剑的人，他闷声地道。“请老大放心，我一定完成任务！”
    “那就好！”龙威去做自己计划的事了，他把李阳卫就交给了拿长剑的家伙。
    等长剑离开他的身边的时候，龙翔还不忘朝着成剑丢了一个符咒，口中同时念叨：“谨遵这道命令！”这是傀儡符咒，能把一个活生生的人变成一个傀儡。
    长剑在中了这傀儡符咒之后，整个人的实力提升了近乎三层。
    他本来修为就很高，加上这傀儡符，他的能力就更加的强大了。
    这家伙走向了李阳卫，李阳卫顿时认出了这符咒。
    “是这符咒！这个世界竟然有人使用者符咒？难道他是师妹的传人吗？”在储物戒中呆着的张凤青用极其惊讶的神色道。
    “是啊，这个人怎么会中这种符咒的……”
    李阳卫吃惊地道。
    “小心了李兄，这东西被人使用了这种符咒之后，就像是傀儡一般的，力量巨大之外，还特么的不怕死，个你死磕！”
    张凤青知道李阳卫知道，但是他还是担心，于是就重申了一遍，这东西是如何的厉害。
    “得了，我知道了，闲话少说！”
    李阳卫跃身出去，手中的逐暗者一剑砍在这东西的身上就好像砍在了金刚上一样的，那力量吧李阳卫的剑反弹了回去，弄得李阳卫接连退了好几部才站稳了。
    “糟了！这个是血契傀儡！”李阳卫顿时感觉不妙。就在他不妙的时候，有人来偷袭。
    李阳卫急忙闪避，才会被击中。
    冲出来的人两只鬼厉，他们比刚才的个头略大，神色也凶恶多了。
    看得出来，这东西比刚才的那几只更加的厉害。
    这两只的偷袭，让李阳卫不得不散到一遍去。
    这就给慕容燕一个抓住钟暟灵的机会。


正文_第250章 五步幻阵

李阳卫知道他们想这么干的，也采取可积极的态度，但是道高一尺魔高一丈，他没想到的是敌人会这么的玩。
    那慕容燕闪身到了钟暟灵的身边，手中的长剑顺势一比，架在了钟暟灵的脖子上。
    “呵呵……李阳卫，你还是快点放下手中的东西，束手就擒吧！”慕容燕非常得意地道。
    “是吗？我对你一再二再地忍让，你却一再二三地跟我做对，你真是个该死的臭娘们！别以为你长得像北山追雪，我就轻饶你！”
    李阳卫的长剑向空中一指，一股雄雄如燃烧的黑烟腾空而起，这玩意儿就像是古代战场的狼烟。
    “这是……”慕容燕看得吃惊了。她顿时觉得眼前一黑，便什么也看不见了，只能在边上干着急。
    慕容燕大意了，她满心地地以为凭着这长剑的威力就能牵制李阳卫的，她要抓住钟暟灵，李阳卫就会投鼠忌器了。但是她却疏忽了防备的，她没想到的是李阳卫竟然能释放剑中的戾气。这些戾气比他们的鬼厉哈里还。
    趁着这黑色的烟雾很大，面对面也都看不清楚彼此的机会，李阳卫看立刻冲了过去。慕容燕也是修武者，她能感觉到人飘动的时候空气中震荡的气息。
    “不好！”慕容燕随即运动起来，想冲破这层黑暗。可惜她遇见了阻挡，一只大手紧紧地抓住了她的背脊，像一只巨大的鹰爪抓住一只小鸡一样滴把她提了起来。
    李阳卫笑着道：“老子的，我已经饶恕你很多次了，你竟然敬酒不吃吃罚酒。去你！”李阳卫用力一丢，刚好落在沙发上，饶是沙发很柔软，这一下子跌下去没有把慕容燕吃下去的晚饭给颠了出来。
    趁此机会李阳卫救走了钟暟灵。
    “什么……糟了……”倒在发发上的吃惊不已的慕容燕只能是眼睁睁地看着李阳卫从自己的手中夺走钟暟灵。她心里很生气，慕容燕大声地喝道：“长剑！上！”慕容燕喝了几声，长剑却一动不动的，长剑也迷茫了，他看不见人就不能战斗。这就是傀儡的缺点，少了人操控就等于是废铁。。
    这烟雾为什么有这么大呢？那是因为除了李阳卫从剑中释放出来的黑色，更因为李阳卫在刚才使用了一张乌云蔽日符咒，这符咒如果使用得好的话，就能在一里的范围内造成彼此都看不见什么东西。
    这符咒加上剑种的黑烟，让这里三百米范围都成了盲区。
    吃惊不已的慕容燕呆立在当场，她看不清楚，也只能是干着急。他命令长剑去追逐李阳卫，却早被李阳卫逃走了。
    这个时候储物戒中的张凤青出来了，他站在李阳卫的面前道：“李兄……我做么觉得师妹她还活着，刚才的傀儡符就是她使用出来的！”
    “是啊……我也想她还活着，我还有一个重要的东西在她身上呢……”
    “什么东西这么重要呢？”张凤青心里道，“这个师妹竟然还还隐瞒着自己一些事情的，真是的……”
    张凤青很想问李兄的，但看见他一脸的严肃也就不好问什么了，他就沉默了。
    有些时候，该你问的你才问，不该你问的你最好就别问；尤其是在别人心里很不赖烦的时候。
    黑色的雾气过了三分钟才散去，等待雾气散尽了之后，早就没了李阳卫等人的影子了。
    气得慕容燕直跺脚。
    到那时她只能是干跺脚，什么办法也没有！
    “来人，快来人！”忽然，外面一阵的骚动，好像是有什么人在往里面闯，来的人不再少数，恐怕有五六百人。
    “什么事啊……有搞不定，想要把老娘累死 啊！”慕容燕抱怨着，“你门是吃什么什么不剩，干什么什么不成，一群窝囊废！”
    长剑依旧是衣服呆木的样子，他的目光毫无表情，就是慕容燕喊 喉咙也没有用的。
    慕容燕只能是自己去追上去，指望这群饭桶那是不可能的了。
    她冲得很快，忘记了一个事情，那就是李阳卫很可能在她追自己的路上搞鬼。
    果不其然的，她刚走出胡五步，就只听见脚下“咔嚓”地一声，好像有什么东西掉在地上跌碎了。
    这东西掉在地上随即变化成了奇怪的一只一只的小蜘蛛，这些蜘蛛的全身透明，两只触角特别的透明。
    这是李阳卫使用得五步幻阵。
    这个阵法是所有布阵种最简单的阵法，最快，最常用，最有效的阵法之一。
    只需要一个口诀，一张符纸就能完成五步阵法的布置。
    凡是进来的人，会梦幻般地看见许多你不曾看见的怪东西，这些东西会向你发动攻击。并且能让人精神错乱。
    在阵中待久了的人，若是不能出来，就会被弄疯了。
    这种阵法慕容燕其实知道的，它是五步阵法，但是破解她就不能，看着在阵中的慕容燕，长剑竟然也傻逼地冲了进来。
    长剑所看见的是一群小蝌蚪在游来游去。
    在阵中一剑一只，砍杀了不知道多少只了，很想休息一下，但是却不敢休息，她只要停下来，那些蜘蛛们就疯了一般第地朝着慕容燕袭来。
    慕容燕左则右挡，显得很局促。
    “靠啊，这样子下去我不被累死也要被累死！”慕容燕牢骚道，“这怎么是好啊！”
    就在他觉得很难为的时候，忽然她耳边一个清般的声音响起：“心生幻生，心灭幻灭。幻诸种，灭诸种！”
    这声音之后，他眼前的幻像顿时就没了。
    慕容燕看见一个人美女冷得像冰一样的女人站在自己的面前。这个女人让慕容燕大吃一惊，她身子向后一缩就要碰到后面的突出来的木架的时候，被这女子一把抓住了：“小心点！”
    慕容燕没有听他在说什么，她还是愣着眼问：“你是谁！”
    这个人不是谁，正是宝山追雪。
    “呵呵，我能是谁？我当然是我了！”
    “你怎么长得跟我一模一样！”
    “我还想问你呢，你怎么跟我长得这么像？”
    ……
    慕容燕顿时无语了，她很想知道自己的身世。她可是孤儿院长大的，从小就不知道自己的生母生父是谁，这些年她努力寻找，结果都是白搭的。
    各种信息都奇怪地消失了，竟然好像是被谁故意擦掉了一般的。
    慕容燕也很想去看一看跟自己长得一模一样的那个人。
    于是就道：“那个人呢？他在哪里？”
    “留个电话吧，我有空带你去见她。”
    “你不会是想泡我吧？然后编了这么个谎言！”慕容燕用怀疑的口吻问道。
    李阳卫当然不是在意的她的怀疑，在意的是“泡我”二字。北山追雪跟慕容燕相比，她别有一番风味。如果免费给他泡，他才不会假惺惺地说：“哎哟，我可是正人君子啊！”
    “不会泡你的……”钟暟灵冷笑道，“他是我的。”
    “白痴……”慕容燕冷讽刺道，“你还没有成为他的女人的资格，因为你不过是一个依附在他怀中的小鸟。”
    “我靠！”钟暟灵身边的秘书魏佳骂道，“小妖精你这样子我男人次啊不会看得起你！”
    李阳卫顿时汗哒哒的，他脸色就像是蒙上了猪油色一样的，要多么的蜡黄就多么的蜡黄。
    “好了，号码拿来……”慕容燕剑这里气氛很不协调，她就打算快点走人，不然的话这些人会把她吃了的。
    李阳卫把自己的手机掏了出来，这手机的模样就像朝鲜战场上打下来的残兵一般的。慕容燕眉头微微地一皱，道：“你也是身家上亿的人了？怎么还用这么寒酸？”
    “我……没时间去买啊？”
    “下次……我是说你说的是真话的话，我会考虑送你一部的。”
    “不用，想送他手机的多的是人，你应该是排在最后面的吧？”
    “手机算什么啊？两三百万的车子我们总裁都送了……”魏佳插嘴道，“所以你只能做小五小六了……”
    “切，姐姐我才不稀罕做他的女人呢？再说了，他有本钱吗？”慕容燕将本钱二字说得甚是重，暗示他能不能吃的消的意思，一个男人那方面的做多了可是夏天都要穿棉袄的。
    “扯淡了，走吧你！”李阳卫对慕容燕瞪了一下眼道，“你等我联系你！”
    “哼，走了，你要是欺骗姐，小心我吃了你！”
    “吃我？我有什么好吃的？”李阳卫汗哒哒地道，“这话是我经常说的啊。”
    “混蛋……”慕容燕自知说话口误，生气极了，看着对方那几个女子笑的不可开交，她跺了跺脚，愤愤地离开了。
    在走到门口的时候，她还不忘回头骂道：“臭小子，我个你没完！”
    “再见了，小屁女娃！”秦木头朝她挥了挥手。
    这下子，事情复杂了。
    青龙帮的后台肯定强硬，李阳卫一点也不畏惧，他心里冷然地一笑：“无论谁，挡我者必死！”
    等一干人都被李阳卫的手下收拾干净了之后，李阳卫对钟文虎道：“我们守着这么多资源部用真是浪费啊。”
    “老大，哦。不姐夫，我有个主意，那就是推行我们的安保，可以帮助押运，什么死人特保……”
    “这个主意不错，关键是你还没名声，还没人相信……缺了这些一切都是纸上谈兵。”钟暟灵不忘提醒秦木头。
    “对了，陈瑞雪那小丫头学习得怎么样了？”李阳卫问道。
    钟文虎道：“那有那么快啊？这毕竟需要一个过程。”
    “这样啊，这丫头还是蛮让我担心的，不要勉强自己啊，千万……我可以养她的啊。”李阳卫非常感概地道，“你们有什么经济人才推荐给我，我要开大公司！”
    李阳卫的话让站在他们身边道的女人们都为之一侧。
    所有的人都惊叹了起来：“不是吧，老大，你没看见站在你身边的女人们都是能掌控经济的大行家啊……”


正文_第251章 小心我吃了你！

“这个我知道，可是她们都有自己的公司。”
    “姐夫，你们两个合并了不就行了么！”
    “文虎，你小子是不是要被撕烂嘴！”魏佳在边上训斥道，“再胡说八道，我可对你不客气了！”
    “得了，我闪了。”
    “慢着，我吩咐你的，你快点去做。将安保公司客户的事情落实，无论你去招揽人才也罢，或者你自己去开发客户也罢，反正这事都归你管了！”
    钟文虎苦逼极了：“我可是教练！我拒绝！”
    “也行，现在起我宣布你教练一职免了！”
    “我靠……老大你带这么玩的……”
    “快去干活！别妨碍我！”李阳卫说着就抬脚了。钟文虎知道李阳卫这个动作是要踢他屁股的动作，于是立马闪人了。
    “魏佳，我们快买菜回去吧，对了钟总您要不要去我家吃段便饭？”
    “这个行吗？”钟暟灵看了看魏佳，她总觉得这两个人的关系比自己跟李阳卫的关系都走得近，心里有很多的醋意，她真想挖开秦木头的心看一看，他的心里到底有多少的花花肠子。
    可是这一切都不容她想的，越想越混乱，她立刻止住了混乱的思想。她真不愧是女强人，很快就镇定了下来，淡淡地道：“免了吧，我想等一段时间再说吧。”
    “那好了。”李阳卫微笑道，“那我生日你一定要来哦。”
    “你生日？什么时候……”钟暟灵眼睛一亮，她显得无比的兴奋。这种兴奋死藏在心里的，只是稍微低露了一点出来。
    “就是本月的二十二号。”
    “戊戌日，呵呵……难怪你这么花心啊！”一个不协调的声音在大堂里面响起。
    来人秦木头知道，叫着北山追雪。
    她今天依旧是一幅女杀手的装扮。一身劲衣劲裤，把她包裹得露出了性感的曲线，尤其是双臀和白兔，巨大无比，让李阳卫心里都痒痒的，真想上去捏一把，最好是推到了……
    那一定会很美妙吧……。
    北山追雪对男人们这种目光不削一顾，但那对李阳卫那肆意挑逗的目光，她第一次有种被目奸的感觉。
    “能不能准别这么猥亵啊！”钟暟灵笑着道。
    “饿，我很受伤啊，尤其是我心爱的女人说出这句话来。”
    “你爱我？你个死色狼，你都不临幸我。我很寂寞你知道不？”钟暟灵说出这句话的时候，心里都碰碰直跳的。要说这年代，谁没有看过教育片那是自欺欺人的，女人难道就不看吗？
    No！其实某些女人比男人还饥渴啊。要不然怎么会有胡太后的格言了——做皇后没有做妓女快乐。
    李阳卫也小声地道：“别着急，你以后会有机会的，到时候你恐怕会吃不消的。”
    钟暟灵脸色一下红了一个半，她斗很奇怪，自己怎么在李阳卫的面前什么都不是了，活脱脱的是个荡妇。
    他下意识地道：“坏啊你，我不理了，公司还有大把的事要做，现在这一切都是百废待兴。”
    “恩，赛有拉拉！我也不送你了，你也看见了，我这里还有两个女人要处理！”
    “恩！”钟暟灵也很知趣地离开了。
    还有什么比离开更能省事？抓住男人的心，无非就是让他觉得你很舒服。而让他很舒服的首要条件就是抓住他的心。抓住他的新的首要条件就是若即若离，得不到的就是好的。这样吊足了他的胃口，然后in就占据主动了。
    钟暟灵的离开，让李阳卫少了不少的负担，最起码的不用同时面临三个女人对付自己了嘛。
    而剩下的魏佳是很好处理的。她都是自己的女人了，对自己那肯定是言听计从的。至于北山追雪嘛，那自然很好对付了。
    “我来不是跟你暧昧的，是传达我们北山家族的旨意的，我们对山海市的各方面的势力都做了估计，你算是有潜力的。但是我们不希望你跟我们做对，我们希望的是你忘记从前，我们再从头开始。”
    “这话很幼稚啊。我向来是个有仇必报，有恩也必报的人。”
    “你……不知道好歹！”北山追雪气急了，她见过不知道好歹的，没有见过像李阳卫这么不知道好歹的。
    “我知道你们北山家族的势力很大，但是别忘了，再美丽的花也会有凋谢的一天。”
    “我，当然记住了！”李阳卫冷冷地一笑道，“我会让你后悔今天的话的。”
    “我也会让你后悔的！”秦木头冷笑道，“事实证明，我会让你叫天天不应，叫地地不灵的！”
    “很牛逼啊……，说完了吗？说完了就走吧，别妨碍我们之间的事情！”魏佳上千一把搂住秦木头的手道，“白痴啊！”
    “哼！”北山追雪也不说什么了，她只是一个传话筒，至于北山家和李阳卫之间的战争那也不是她一个人能左右的。合作，当然是双方一致才行，一厢情愿是不行的。
    本来冷酷的她是不屑这么的走的，但是他是李阳卫才会选择谈判的。本来北山家族让出武校那块地皮来，就是为了跟李阳卫和解的。
    “我们接下来买菜？”
    “对了，当然是买菜，我要在家住一段时间。你就当我的侍寝？”
    “你好坏？弄得我走路都不能走。”
    “有我在，没什么不能解决的……我能帮你治好的。”秦木头非常流氓地道。
    不过魏佳也习惯了，反正都被他x了，都是他的人了，还有什么好害羞的呢？两口子之见，这些话已经是一种情趣了。
    “这个免了，我想还是让陈瑞雪来侍寝吧，她你爹妈入得了法眼。”魏佳道。
    “饿……曹……”李阳卫心里一万个‘这也是理由’飞过去了。
    “那木得事地话我就赛有拉拉了！”魏佳潇洒地做了一个白白。
    “祝你今晚被采花，你就是喊破喉咙也没有用的！”李阳卫心里嘀咕和腹诽，对这个不顺从自己的女人，他非常滴不爽了。
    魏佳哈哈地笑了：“你刚才不是说若即若离吗？得不到总是好的。得到了就不珍惜了……”
    “我哪有说！”李阳卫死不认人。对于这些话，当然不要承认了，这是做男人的原则。不然的话那下场会很惨的，因为慢慢长夜，又要麻烦五指菇凉了。这是屌丝的生活啊，我糖糖一个大侠，该享受极品生活吧？
    “你哭吧，哈哈，走了！”魏佳说了真的钻进了她那辆凯迪拉克，汽车突突突地发动起来，潇洒又决绝地离开了。
    至始至终，这丫的都没有回头看他一眼。
    “MD……下次我再多嘴我买根腌红苕堵上！”李阳卫看了看四下，人都走光了，此地就留下他一个光杆司令。那些原本想冲上来找刺儿的也都不知道去哪里了。因为刚才他那逆天的举动，让那些混黑的都差点尿了。
    这鬼厉都能灭的人还是人吗？
    在他们的眼中，鬼厉已经是很王霸的存在了，他竟然能在瞬间秒杀鬼厉，这是一种什么姿态？恐怕只有龙吟的人能做到。
    关于龙吟，那是华夏才有的神秘部队，据说相当于米国的中情局，这些人负责华夏国家安全，诛杀叛国贼，以及有可能泄露国家军事政治经济重大机密的人……总之相当于明王朝的锦衣卫。王霸得很，在龙吟的人里，随便挑个出来都能颠覆乾坤。
    这些人从五岁就被选进龙吟，进行了魔鬼训练。
    飞机大炮，潜艇火车轮船……没有一样不会。当然更加注重的是修炼。凡是能进龙吟的人都会得到自己的心法，根据不同体质，修炼不同的功夫，这些人一般都不会在龙吟的机关呆着，他们散布全国和全世界。
    有可能是个卖烧饼的，更有可能是一个乞讨的流浪汉，还有一些在学校，机关……一句话，需要他们的时候，他们就上演那个角色。
    不能没有女人的……李阳卫掏出那个快被折磨得挂掉的爱疯手机拨了一个熟悉的号码过去。
    那边陈瑞雪在吱吱喳喳地吃东西，一边含糊地道：“找我干嘛？你是不是没有女人陪伴你就要死啊？“
    “恩恩，还是你了解我。“
    “你好恶心啊？而且猥亵！”
    “现在不是流行猥亵吗？跟我说什么论语和道德经？我可不喜欢？你还不如讲一讲金瓶梅呢。”
    “你真是个麻烦人。不跟你说了，你的公司现在需要宏一个征地计划，我正在做，你要是实在受不了可以去找小姐啊？如果你嫌弃，我就帮你买个充气的。”
    “你想多了姑娘，我老爸老妈喜欢你，叫你过来吃饭。”
    “……”陈瑞雪想抓狂了。这小子，怎么一下子变得这么正经了？他不会是转性格了吧？本姑娘好不容易变坏了，跟上他的气质，这小子又玩清纯，不会是消遣老娘我吧？
    “那，那，你来接我。”
    “车子打架报销了，你自己打的过来，我定做了一辆超级版的车，以后再山海市横行，谁要是敢拦我，我就撞。实在不爽，我前面有一82毫米的车载加农炮，给他一火……”
    “啊！天哇，你还真敢干。虽然褚云国不会禁枪，但没有说百姓能用炮的啊。”
    “放心吧，我可是三口组的副老板，弄个持炮证还是行滴。”
    “牛！你牛！”陈瑞雪一连说了两个牛字。
    “木马。本尊挂了，记住在好吃街路口，我等你，要快哦。”李阳卫轻声又肉麻地道。
    旁边的路人没有被恶心倒，那证明他们的心里素质强悍。
    过了一会儿，一辆绿牌的出租车载着陈瑞雪到了好吃街的路口。
    秦木头在一家超市的附近白了一些好吃的，以及母亲喜欢的东西，足足弄了一大包。
    陈瑞雪一下车就走了过来，她看见李阳卫领着这么多东西就皱着眉头道：“怎么不能等我买啊？”


正文_第252章 胡汉三

“我的就是你的，客气啥啊？”陈瑞雪想起了秦木头为自己所做的，脸上不由得露出了喜悦的神色，“嗯！”
    二人又打车回家。
    刚到家，母亲就迎了上来。
    她看见陈瑞雪的手中拎着大包小包的东西，就说道：“来就来了呗，还破费什么啊？”
    “这是应该的伯母，时间还早，您在忙什么呢？”陈瑞雪见到了李阳卫的目前手里握着一个手镯，那东西看看起来色泽润泽，古朴典雅，显然是玉镯。
    “我们老李家的规矩，凡是儿媳都要传承这个东西的。”
    “饿……”陈瑞雪当然不好拒绝，她事实上早就把李阳卫看着是自己的老公了，她当然不会拒绝这份情谊。只是她还不想这么快就嫁给李阳卫，因为她什么本事都没有，不想成为别人眼中的吃白饭的媳妇。
    跟有本事的男人生活，就要自立。
    这是陈瑞雪的想法，她也不遗余力地贯彻。
    李阳卫见陈瑞雪跟母亲和融洽，心里舒服得不得了。反正吃晚饭的时候还早，那就干脆出去溜达一下吧。
    出去就碰上了王婶。
    这丫的正在说李阳卫呢。这王婶是个嘴快。说话像打机关枪一样的。
    “老李啊，你知道，这个李阳卫不是个东西。我那侄女多么的好啊，他竟然吧理会，吃饭都是我侄女掏的钱！”
    “什么？有这么回事？”老李不相信地问，“你看那李阳卫是有钱的了人了怎么会吝啬到这个地步啊？”
    “俗话说人不可貌相，他虽然有钱，我想多半是个守财奴。越是有钱的人，越是舍不得。”
    “这话也对。但是阳子不像这种人啊？”老李还是不相信。在他的印象里面，小时候的李阳卫很调皮，很捣乱，但也不想是那种不慷慨的人。
    王婶见老李忧郁不绝的，就道：“你都五六年没有见过他了吧？话说这人变一世，天变一时。你可不能还念着他是从前的人了。”
    “饿……”老李有些郁闷了。是你侄女是个烂货吧？还说人家三三四四的。他回来决绝了我们这里拆迁的问题，还承诺让失业的叔叔阿姨可以有工作。这样的人怎么会像王婶说的那么不堪呢？
    所以，老李表面上是应承了他这句话，但是心里却不是这么想的。
    王婶的话被李阳卫听见了。他心里道：“真是个搬弄是非的行家。本来心情好好的，都被这王婶弄没了！扫兴！”
    李阳卫说着就准备去外面找一找那些年上中学的同学。
    现在自己发达了，也是该照顾一下落寞的同学的时候了。
    圣人说：穷则独善其身，富则达济天下。
    本尊今日有钱了，有机会提供给他们工作岗位，那就死行富则达济天下的道了。
    人生在世，有两道：知道和行道。
    金玉满堂终为尘土。所以，还不如散给需要的人，这才是金钱的真的作用。你看见过历史上，有哪个能将家业传至万世千秋的？
    处心积虑的想传下去，结果那都是徒劳的。
    一个人的福德有多大，他的子孙受到的报就多大。千古以来，孔夫子的子孙到现在还受人尊敬，当然还有诸葛孔明，范仲淹……等等。因为他的祖先做了功不可没的功德，所以才能享有万世的福德。那些赚积金钱，不惜盘剥人血汗的老板，在积累金钱的时候，就在损德。所以不过二三世，他的家业就散尽了。
    那些见识浅薄的人，还说什么世界上没有道。天地无亲，常与有道之人。自我觉得的，终究是我执。不如以道行道，如不将先贤的知道变成做到。一辈子，行道何其重要。
    如果地球没有道，那么你们能这么安慰地住在地球上吗？
    流星是没有道的，所以它注定瞬间陨灭。
    想着想着，不知不觉地走到了外面。这里是一片萧条的景象。因为好吃街的开发，这里就落寞了。
    见着李阳卫的，都很殷勤地打招呼。
    都知道他是名人了，这大腿虽然报不上，但打声招呼还是有必要的。
    刚走到沙鲁克KTV的外面，一二熟悉的身影映入了李阳卫的眼中。
    这不是胡汉三么？
    “小胡，你小子还活着啊！”
    胡汉三一愣，随即转身，当他看见李阳卫的时候，整个人就欢呼了起来，他立马丢下手中的活儿奔了过来：“哇哇！李阳卫你可想死我了，奴家对你是朝思暮想啊！”
    “滚犊子。老子可不喜欢搞基！”李阳卫立刻闪开，胡汉三扑了个空。
    “我靠，这么多年没见，你娘的让我非礼一下你又不会得艾滋病！你闪个毛啊闪，害得我差点摔个狗吃屎！”胡汉三抱怨道。
    秦木头没想到的是竟然会遇见高中时候的同学。
    就笑着道：“小胡，很久不见，你小子又胖了啊！”
    “胖个锤子，我整天忙碌，这会儿还在忙啊，对了听说你发大财了，怎么滴？提携兄弟一把么？”胡汉三一脸的诞媚，看那样子就有点像小兵张嘎的翻译官。
    “瞧你那张嘴脸，真恶心死了我了。我这次来就是寻找你们这些兄弟们的，主要的是我想壮大自己的公司，这壮大公司就要招揽人才，胡汉三你有什么特长？”
    “特长……吃喝嫖赌，坑蒙拐骗……”
    “我嘞个去！”李阳卫顿时头都大了，心道：“这小子真是五毒俱全啊！”
    “那这家沙鲁克也是你开的？”
    “恩……”胡汉三的脸上浮现出一丝的疑惑，就问道：“你这话什么意思？难不成你想买下这家KTV？”
    “不是，我想你来做南城这边的娱乐，但是我右个前提，你不能做黄赌毒！”
    “我擦，你不会是傻了吧？ktv不做这个怎么赚钱。现在做这一行的不做这个根本就没得收入，你想一想，每天政府部门的人来检查，都需要钱去打点的，这比开支就不菲了……”
    “这个我知道，你尽管做，有我在，那些官员们不敢造次的。当然，如果某个眼力不济的人敢来捣乱，就报上我的名字，如果处理不了我亲自来。”
    “你？我嘞个去？他们是政府呢，你难道有能力跟政府杠？你吹牛吧你！”胡汉三根本就不信李阳卫的话。、李阳卫知道他不知道自己练市长都干掉了，区区一些工商联算哪根葱？
    “你的KTV开分店，钱我来出，然后我们五五分成，怎么样？出了事我来兜着，但是你也别跟我惹事！ ”李阳卫道。
    “我靠，李阳卫你也是知道的，我这个人虽然五毒俱全，但是我出了名的胆小，你又不是不知道。
    “这个我知道哇，但我还是想提醒你。我的时间很宝贵的，除了有人敢来砸场子的，之外的事情我可不会给你处理！”
    “别啊。看在我们多年的份上，我还真有事情求你。最近我的嘴了一个帮会，叫着青龙帮的……”
    “青龙帮？这些热的爪子还伸得很长啊！”李阳卫愤恨地道，“这事我管了，正好我跟青龙帮有恩怨！”
    “这样子啊，来来，里面喝酒！小何上菜！店里最好的，上两瓶霸王酒！”
    “我差不是吧，你还喝补肾的酒？”李阳卫郁闷了。
    胡汉三老脸一红，很不好意思地在李阳卫耳边小声地说：“不满老同学，我那方面真的不行的。”
    “肾亏啊你。”
    “嘘……小声点！”胡汉三吓得立刻四下瞧，幸好没有其他的恶人，他汗水哒哒地道，“我说你这小子真缺德。”
    李阳卫哈哈哈地笑了起来：“这不丢人！”
    “不丢人，你当然不会体会没有性福的男人是多么的悲催……像个公公一样的！”胡汉三想起自己的小九九不能坚挺，就长吁短叹起来。
    李阳卫拍了一下他的肩膀道：“别灰心，我会帮你的！你会性福的。”
    “真的？”
    “真的！”李阳卫丝毫没有犹豫，很豪爽地回道。
    “你就读了个中医学院，你能治病？”
    “如果你不相信我，那就拉倒。本尊可是诊费很贵的！”
    “好好！我信你不成吗？”呼喊山虽然嘴上说信，心里却有些狐疑，他并不相信李阳卫的医术。毕竟他有好几年没有见过李阳卫了，至于他变成什么样子，他也不知道。人可是会善变的。
    小何已经准备好，对胡汉三道：“胡总，都准备好了。”
    “吧霸王酒换下，我们喝酒王。”胡汉三道。
    “好！”小何立刻就转身而去。
    李阳卫看着小何的背影笑道：“你小子是不是非常喜欢这个女孩子啊？”
    “是啊，但是我事业很艰辛，不敢对她说为喜欢她。”胡汉三一边把一边说道。
    李阳卫其实明白胡汉三的
    李阳卫二人走请包间。这间装潢普普通通的，却是巴鲁克最好的包间了，也是整条街最好的包间了。
    李阳卫觉得有些寒酸，但还是很感激胡汉三的情谊。
    二人开始喝酒，然后聊了聊高中时代的往事。
    不知不觉中，胡汉三说到了王艳。
    “她？我们高中时代的校花吗？”
    “对啊？我以为你忘记了呢！”胡汉三用醉醺醺的话道。
    “你说我才想起！”李阳卫其实在前身的那个李阳卫的口中才得知这个李阳卫的。
    “悲催！他白了一眼李阳卫道，“你怎么会这样啊，他可是校花哦。”
    “校花怎么的？校花就不是人了吗？”李阳卫非常牛逼地道，“况且本尊身边的女人都比王艳漂亮。”
    “我了个去，你这是什么话啊！”胡汉三直接想冲上去死了李阳卫的冲动。
    这个说来的话，王艳已经不是王艳了，她是神一样的人物。
    王艳是当今很红的女星。她出道的时候李阳卫甚至还在上大学呢。


正文_第253章 承诺

“不就是当了女行了么？我要是想泡她那还不是手到擒来的事。”
    “你就吹吧，反正吹牛不会死人！”胡汉三觉得李阳卫很不靠谱，他以为王艳是什么寻常人啊，人家可是歌王。本届拿过百灵鸟奖的歌王。在褚云国，拿到这个荣誉的人那可谓是金字塔顶端的人物了。
    “不跟你扯了。她既然与这样的成就我倒是很高兴的。我们还是过我们的日子吧，i比而去想多了！”李阳卫道，“酒也喝得差不多了，我帮你看病吧！”
    李阳卫其实早就把身上的症状看了个差不多了，他笑着道：“你原来是下焦闭塞，不是什么大不了的。”
    李阳卫说完就从储物戒中拿出九金针。
    “你还会针灸？”
    “废话，躺下吧！”李阳卫用命令的口吻道，“再跟我废话你可就要多挨两针了！”
    胡汉三于是乖乖滴躺下了。这个时候他的心还很忐忑的，因为他很担心李阳卫把他扎坏了。
    因为他知道在学校读书的中医活着西医，读书那几年就光跟小白鼠较劲了。完事了就毕业了，刚出来的大专生能有多么大的本事？连把脉恐怕就弄不清楚吧？还能掌握针灸？
    就在胡汉三非常苦逼地在纠结的时候，李阳卫的针在他的身上就落下了。
    “啊……”胡汉三发出了杀猪一样的嚎叫声。
    同时又喊道：“我死了吧……”
    “你还没死！”李阳卫说道从他的身上拔出了针，接着又是一针在肾经的穴位上扎了下去。
    胡汉三感觉一股清凉的感觉从下身蔓延了上去，接着他整个人都感觉到触电一般的感觉。
    “什么……我竟然觉得好了许多！”胡汉三觉得三焦的位置上有股清凉无比的感觉在移动。随着移动的速度，小九九竟然翘了起来。
    李阳卫见针灸作用已经达到了完美，就收了九金针。然后从储物戒中取出一里他特制的“伸腿瞪眼丸”递给胡汉三道，“这个吃下去之后，你就会拉稀，你不要奇怪，这是第一你身体里面的脏东西的清理，之后你会觉得神清气爽的。”
    “真的？”
    “你收起你那小弟弟，我看着就觉得恶心！”李阳卫瘪了一眼胡汉三的下面。
    正巧这个时候小何正进来，看见胡汉三的那东西举起来了，而且是很可怕的状态聚起来的。
    她吓得惊慌失措，一下子丢了手中的东西就落荒而逃了。
    “小何，你怎么进来不敲门 ！”
    “对不起老板，我不知道你喜欢男的，我什么都没看见！”小何在门外极力地解释道。
    李阳卫也彻底的晕了，这丫的不是在说我爱好特别的爱好吗？
    “小何，你胡说什么？我可没有断背山的爱好……”还是差一点就把自己喜欢她的话脱口而出，到了最关键的时候，他还是噎在了喉咙里。
    “老板，您别解释了，我们都知道了！”门外响起一片的银铃声，看来不止一个女孩啊！
    “误会大了！”还是苦逼地看着秦木头道，“我这跳进黄河也洗不清了。”
    “呵呵……”李阳卫倒是很淡然。因为有些东西你无法解释的时候，还不如不解释，自然人们就不会注意了，你越是解释人家就会越觉得有什么东西。
    “我嘞个去，你还笑！”胡汉三侧地的疯了，抓狂起来。
    李阳卫打断了他的话，正经地道：“我要回去了，时间不早了！”
    “那我们合营的事情呢？”
    “我先给你一个亿，等我助理来给你签合同就同时打款，南城这边的KTV就是你的天下了！”
    “我能行吗？”胡汉三很犹豫。
    李阳卫拍了拍他的肩膀道：“这个世界上没有行不行的，做了就知道了。去吧，别让我失望！”
    “恩！”胡汉三点了点头，心里激动万分，看来真兄弟还是经得起时间考验的，无论岁月怎么逝去，他的心里还是有你的。哎，谁说世态炎凉，人情冷暖啊；遇见几个败类你难道就把所有的人都概括了吗？这显然是偏见。有经书曰：不偏不倚，乃道也！
    行道是一个人安身立命的首选。知道，行道，终其一生。
    李阳卫离开巴鲁克朝着自己的家走去，在路上迎面遇上了王婶。
    王婶笑眯眯地道：“哎哟，这不是李家的儿子么？你这小子发达了，就把婶子忘了？”
    李阳卫心里有些反感王婶，主要是因为他觉得王婶市侩，还有些尖酸刻薄。
    “哪里的话，王婶你这是去哪里啊？”出于礼貌，李阳卫还是跟她打了 一个招呼。
    “当然是来找你了，怎么样？你看得上我的侄女吗？”
    “这个……让我想一想再说。”李阳卫可不想自己沦为一个替人家养孩子的人。
    她那个侄女除了人烂之外，还怀孕了。这不是人漂亮不漂亮的问题，而是跟这个人合得来合不来的问题。不在一个层次，说什么都是白搭的。
    “想什么想啊？我看你们还是很般配的，就这样定了，孩子的爹妈会在这个星期带着她来你家的，千万别让我侄女难过了啊！”
    李阳卫心里一万个“王八蛋！”，这不是明显地势力眼么？当初老子我穷得几乎要饭的时候，你怎么不来提亲？这样子只看重钱和社会地位的人，不要也罢，很简单她喜欢的是你的钱，没有钱的时候，你什么都不是。
    李阳卫还是碍于邻居的面子，他笑了笑道：“我真的很忙，那就这样定了吧，星期天再说。”
    “好。”王婶见李阳卫答应了，高兴地去了。
    李阳卫回到家，看见母亲在厨房忙做晚饭。
    陈瑞雪在帮厨，一幅很麻利的样子，显得很贤惠，一幅标准的居家儿媳的样子。
    李阳卫心道：“这小妮子还真会做啊，没过门之前就已经深得我老妈的心了。”
    晚上李阳卫的父亲回来了，他看见李阳卫带回来了一个漂亮的女孩子，脸上浮现出了一丝灿烂的笑容。
    每个父母看见自己的孩子有了家，当然会开心的。这代表孩子真的能自立了。在褚云国，成家在先，立业在后，所以有成家立业一说。
    李阳卫的父亲对李阳卫道：“过来，这边我有话对你说！”
    “什么事啊。”李阳卫其实知道老爸要问关于陈瑞雪的事，但他就是装着什么都不知道。
    “就是这个女孩是你女朋友？”
    “是啊？怎么了？”
    “行啊小子，什么时候的事，害的我答应了王婶她侄女……”
    “啊，爹你能不能先问我？那个女孩子不是个好东西。”李阳卫吃惊地道，“反证你们得帮我推掉！”
    “这个……很难的，王婶不会干休的，我们又是邻里邻居的。”
    “这婚姻大事怎么随便啊，老爸你不会看着我一辈子不幸福吧？”李阳卫真的是想推掉王婶说的这门亲，因为他们之间真的不合适。
    价值观和世界观都不一样。
    “那行，父亲就听你的。哦对了，跟你有血缘的那些兄弟们来找过你没有？”
    “怎么了他们来找过你？”
    “找过一次，据说想请你帮个忙。但是是什么忙，他们就没有说了。”
    李阳卫很奇怪，为什么不直接来找我，而是找我父亲，这些人的脑子里面到底是在想什么问题呢？
    秦木头不想多想，多想也是无意义的。
    二人闲聊多时，厨房中饭已经好了。
    李阳卫的老爹拿出了珍藏多年的一瓶茅台，特地捡了两个酒杯，满上。
    本来李阳卫抢着倒酒的，他老爹不准，说今日是个喜庆日子，他来倒酒。这让陈瑞雪心里高兴得很，她知道自己被李阳卫的家人认可了。
    “闺女啊，这边来，挨着我坐下。”李阳卫的母亲亲热地道。
    “哎，好的！”陈瑞雪坐到了李阳卫母亲的边上。
    李阳卫心里其实有很多话想说的，到了现在他却变成了不知道说些什么。
    一个人行走在这个世界上，烦恼不少，当然幸福也不少。
    心里一定要有美好的存在，不然的话你就会活得太苦了。欲望是烦恼，放下欲望的时候，你就会看见另外一个天地。
    李阳卫笑着道：“瑞雪，你今晚回去吗？”
    陈瑞雪看着李阳卫的母亲道：“你这混小子，会不会说话啊？你这是赶人家走啊！”
    “呵呵，我可不会这么认为啊。他是想带我出去溜达了，一定是在逃避相亲的事吧！”陈瑞雪笑道。
    听陈瑞雪这么的说，李阳卫的母亲舒缓了许多。于是站起来道：“吃饭，吃了你们爱去哪里就去哪里，我不过问！”
    “伯母你真好啊！”陈瑞雪笑眯眯地腻在李阳卫的母亲身上说道。然后殷勤地夹了一筷子肉，放在了李母的碗里。
    这种甜蜜和温暖顿时快要把李阳卫的母亲融化了。
    大家在一起进餐，气氛很融洽，不知不觉的，进餐完毕了。
    李阳卫的母亲和父亲还陶醉在这种气氛中，却不知道这二人早就离开了。
    “跑这么的快！真是过分啊！”李阳卫的母亲在惊醒了之后道。
    李阳卫的父亲道：“别在意啊！我想事情发展肯定会出人意料。”
    “他王婶的那个侄女我看不上！”
    “这有什么难的，我出面去解释！”李阳卫的母亲不屑一顾地道，“你们怕，我可不怕。为了儿子的幸福，我可不会认输。再说了，这瑞雪我喜欢，正正经经的一个女孩子。哪里像那个女人，整整一个破烂货！”


正文_第254章 筹备安保公司

“呵呵，我们的意见是一致的！”李阳卫的父亲看了看表道，“时间到了，我得去换班了！”
    “小心点，社会不安定啊，据说你经常走的那段路有打劫的！”
    “怕什么？我一没钱，二没色。人家才懒得理会我这样的糟老头呢。”
    “可是我很担心啊！”
    “不会的，你收拾收拾去睡觉吧。我值夜班去了！”李阳卫道饿父亲说完就打着手电走了。
    李阳卫带着陈瑞雪搭了个的士，直奔赵鹏那里。
    此时，已经是三天过去了。
    赵鹏早就把车做好了。
    当李阳卫到了的时候，赵鹏就把车钥匙给了他。
    “李兄验车！”
    “呵呵，我想你的手艺一定比造车的人厉害，怎么样？想不想干大的！”
    “我？能干大事？”赵鹏几乎有些惊慌失措，他不知道怎么才能言语表达正确。
    “当然能，只要你有心，便能做到。”李阳卫点了一根软中，站在车钱道，“我有个计划，就是开一家造车厂，专门制造顶级轿车。”
    “那可是需要很多钱的，少则几十亿，多则上百亿啊！”赵鹏吃惊地道。
    “很好，你有没有什么设计师介绍几个我认识。”
    “有，这方面的人有一个，他的名字叫蒋百叶！”
    “好熟悉啊！”李阳卫道，“我听过的，只是一时间想不起来了！”
    “他是我们山海市的长城汽车厂的首席设计师，只是长城汽车倒闭了之后，他就销声匿迹了。”赵鹏道，“所以找他就很难了。或许已经不在人世了。”
    “这个人我想还活着。”李阳卫吐了一口烟圈道。
    赵鹏笑了：“你会算？”
    “当然不会，我的直觉告诉我他活着。”
    “呵呵，这不扯淡嘛！”赵鹏笑着道，“先别说这个了，还是去试车吧。”
    “好！”李阳卫坐进车子中，然后发动了车子，车子像野马一般地飞奔起来，这种超级的动力，使得车子像飞机一样的饿快。
    不过这一点也不会让李阳卫担心无法操纵的。他用神识控制了这两车，即便是再快他也能把车当着飞剑乃使用。
    “呼呼……”车身跟空气摩擦形成了刺儿的尖啸声，每一声都是那样的令人纠结。
    但是李阳卫早就习惯了这种速度，即便是再快，他也丝毫不畏惧。
    “李兄你可真厉害啊！”赵鹏看着李阳卫开车的速度，简直要把他惊吓死了。
    陈瑞雪也很惊讶，在她的印象中，从一开始认识他的时候起，他就给自己一种颠覆的概念。而今这种概念更加深刻了。
    “我看上的男人果然是人中龙凤啊！”
    李阳卫在这里转了一会儿，车子一个完美的飘移，在陈瑞雪的面前停下了。
    “哇，李兄你可真厉害，你这哪里是开车，简直是在开飞机！”赵鹏道。
    李阳卫没有说什么，只是淡淡地一笑，然后示意了一下，陈瑞雪知道他是在叫自己走了。
    于是乖巧地坐进了车子中。
    “李兄，联系啊。我还跟着你吃肉喝酒呢！”
    “没问题的！”李阳卫说话之后车子如箭一般地飞驰而去了。
    “接下来我们去哪里？”陈瑞雪问道。
    “自然是去武校了！”李阳卫说完就加速了。
    车子如同飞驰的铁壳，在耳边的风声跟外壳的铁摩擦起来，尖锐又刺耳。李阳卫怡然自得，陈瑞雪这是吓得蜷缩成一团，她紧紧地抱着脑袋，缩在副驾驶的位置上。
    “没事的，你怎么不放心我啊！”
    陈瑞雪浅浅地一笑：“我还没习惯，你不要在意我的感受，你好好开车就行了！”
    李阳卫的话让秦木头的心为之一动，很久了，都没有这种感觉，难道说我那冰封的心已经动摇了吗？
    李阳卫觉得自己越来越像个地球人了，开始有地球人的一切生活意识了。
    回到武校，李阳卫就找钟文虎等人商议。
    面具此时负责保护张晗还没有回来，李阳卫就跟钟文虎还有他的几个好友商议。要把武校改成安保公司。
    “这个需要公安局同意啊。”
    “这个我知道，这事我去办。”李阳卫给几位让了一根中华烟道，“至于以后发展的事，就靠你们去招揽客户了。”
    “那是，老大，我觉得我们像米国的黑水公司一样地发展，但是需要军事人才啊……”钟文虎道，“一般军事人才高尖的，国家都不会让起流到民间。褚云国对武力的管辖就像是防贼一样的。”
    “这就是防止老百姓造反嘛。这在历代封建封建王朝都这样的。习惯就好了。我们可以去国外建立安保公司嘛。不必要把目光盯在本国。”
    李阳卫觉得这个建议很好。正所谓此处不留爷只有留爷处。去外国不禁枪的国家建立一个类似黑水公司的安保公司，肯定会赚钱的。
    褚云国挨着的是南洋国，那样子的话，就去南洋的暹罗国了。
    “就去暹罗国建立一个安保公司吧。”
    “老大，首先是人才。”
    “我知道，我会物色，你们也别闲着。对了你叫什么名字，刚才你那建议很好。令我茅塞顿开。”李阳卫对钟文虎身边的那个瘦子道。
    瘦子恭谨地一抱拳：“我是北宗拳师沈洋，家道中落，幸亏遇着钟兄，不然的话，我还在要饭呢。”
    “北宗拳师……那好啊，看来我又多了一员虎将。你打一趟拳我看看，要是我满意的话，你的工资就跟钟文虎一个等级了。”
    “是！”沈洋抱拳而立，站在了李阳卫的面前道：“我会尽力的！”
    沈洋说完就耍起了拳，拳头呼呼生风，站在三四米开外都感觉到拳风的凌冽，甚至能吹动额前的发丝。
    “好，不错啊，小沈。”
    “呵呵……”沈洋得意地一笑，“献丑了！”
    “力道还是不足，不过也算是刚猛无俦了。”
    “力道不足？怎么样才能足呢？”沈洋听说过李阳卫是个厉害的拳师，他当然想知道他的威力，就道：“我想悉听你的教导。”
    “我会传授捏们一部很厉害的拳法，这是我的入门拳法，但是你别小看了！”李阳卫被沈洋弄得技痒，跟着就耍起了这趟拳法来。
    伏龙拳法第一式，伏龙降虎。
    李阳卫使出来那是飞沙走石，日月无光。
    整个场地顿时弥漫在一片混乱中，所有的人都看不见李阳卫在打什么拳，只看见在砂雾中一个人影在跳来跳去的。
    李阳卫打完一套伏虎拳，他擦拭了一下额头的汗珠道：“很久没有这么爽了，哈哈！”
    “你爽了，我们可没有爽！”钟文虎道，“像你这样子教徒弟恐怕几辈子也不会教出一个徒弟的。”
    “你这话是什么意思？难不成我耍得不好？”
    “好当然是很好的，但是我们看不清楚啊……”
    李阳卫这才想起刚才自己耍拳的时候，弄得飞沙走石的，这样子他们当然看不见了。李阳卫想起自己还有一本伏龙拳的拳谱，就拿了出来。
    “你们好好地修炼，别给我丢脸。国内的我们就训练私人保镖，在国外我们建立一支不仅能成为私人保镖的，还要他们能征善战，解决某些国家政治军事不能解决的问题。”
    “好！”钟文虎很是来劲儿，他觉得自己终于有了用武之地，那高兴劲儿是无语言表的。
    “那就都休息吧！”李阳卫对众人说道。
    “呵呵，春宵一刻值千金啊,老大你可要好好地享受啊。”
    “滚犊子！”李阳卫伸脚就开踢，钟文虎等人立刻散开了。李阳卫并没有真的想踢他们的，只是闹着玩的。
    众人一干离开，陈瑞雪走了过来，她深深地胸怀揽住了李阳卫的背部，两团发面团在他的身上不停地揉着，显得格外的柔情似水。
    “别闹了，我晕了！”
    “呵呵，我就是要闹的嘛，你这个人真是坏了。”
    “坏什么坏啊，女人不坏，男人不爱。”
    “我嘞个去，你想干啥，这里是外面……”陈瑞雪的脸已经凑过来了，她深深地吻在李阳卫的嘴上，简直是如胶似漆的。
    “哇色，老大的女友真是猛啊！”
    “可不是嘛，这样子好刺激啊！”钟文虎等人藏在花丛中，并没有走远，他们想看看现场直播。
    看看老大跟大嫂战斗起来的场面。
    李阳卫早就知道他们没有走远，神识捕捉到了他们的存在，故而不敢跟陈瑞雪表演大战。
    “雪雪，有人在这里，你吻我就算了，千万别脱衣服啊。”
    “啊……”陈瑞雪惊讶万分，她没想到这里有人。
    “所以我才拒绝的，我们进屋去吧。我会好好地伺候你的。”
    “好吧，我要在上面！”陈瑞雪小声地在李阳卫的耳边道。
    “咳咳，这招式很老土了。”
    “那什么新鲜啊？”
    “当然是跑马射箭了。”
    “你新研究的？”陈瑞雪的脸颊生红，气促嘘嘘的，看样子激情燃烧了起来。她的身子就像是一团烈火，深深地把李阳卫包围在中间。
    “你很厉害啊。”李阳卫没想到的是女人主动起来这么的可怕。
    一晚上，这里风雨飘摇，酣畅淋漓，屋内发生的事情很幸福，这是阴阳结合的一种表现。
    第二天，李阳卫起身穿衣，看着床单上的痕迹，他笑了：“这小妮子这么早就不见了。”
    此时，陈瑞雪端着一碗羹汤走了进来：“吃早饭了，我做了一只嫩鸽子炖黄豆，希望你有胃口。”


正文_第255章 灭北山

“这是干啥啊？”李阳卫觉得这丫头的话有含义。
    “我从老家回来的时候，父亲叮嘱我的，他说你一晚上五六次，早晚会拖垮身体的，特别告诉我这个炖汤方法，希望你能好好地补一补身子。”
    “啊……”李阳卫根本就不需要什么补品的，他的身板，那可是几十头牛都能打死的范儿啊。
    “啊什么啊，喝汤。我今天要回去一趟老家，晚上你自己麻烦五指菇凉了。”
    “这怎么行啊？离开女人晚上怎么活。”李阳卫一脸的苦逼地道。
    陈瑞雪笑了：“你好意思说，昨晚我几乎快死了。你太厉害了，我这里还疼。”陈瑞雪饶是觉得她跟李阳卫是没什么害羞的了，但也不由得脸红了起来。
    李阳卫想起自己得到的火虫，那可是修复受损细胞的特效药啊。
    他趁着空隙的时候，还炼制了五六颗，虽然只是试验品，疗效差了点，但修复那点小伤已经绰绰有余了。
    “喏，吃了这个就不会疼了。我让钟文虎派人保护你，那个你们村的那谁，我担心他会找你麻烦。”
    “不用了，我可不喜欢身边跟着别的男人。”陈瑞雪一脸的不高兴。
    “要的。”
    “好吧！”陈瑞雪最终还是没能扭过李阳卫。
    李阳卫担心的是在丽水镇那边少许的魔灵宗势力，还有张家的势力，他们会对陈瑞雪不利。
    收拾完毕，陈瑞雪就离开了。
    李阳卫让钟文虎保护陈瑞雪。
    钟文虎二话没有说，点了点头就离开了。
    李阳卫还有很多事要做，第一就是叫来许明亮。
    许明亮在接到李阳卫的电话第一时间就赶了过来。
    李阳卫将跟胡汉三合作的事情给他说了，然后就叫他去签署和同。
    这个时候，许明亮不动了，他脸色颇为难看，这说明他有事。
    “什么事，你说，跟我你还磨磨蹭蹭的。”
    “我们公司又没钱了！”许明亮嗫嚅，喉咙滚动的那几个词语含糊不清，几乎只有他自己能听见的。
    “什么……十几亿就这么没了？”李阳卫也傻眼了，这用钱跟流水一样的啊。
    “可不是么？你不知道你的家业多大了，每天跟着你吃闲饭的那么多！”许明亮抱怨道，“你武校的人，上百号每天的工资都十几二十万了，还不说吃喝拉撒睡，还有医疗保险，意外伤害保险，养老保险，住房公积金……”
    “好了，好了，你去忙吧，先把这件事处理了，我已经答应了我的朋友了，i总不能叫我自己打自己的脸吧？”
    “……”许明亮无语了，账户上真的没钱了。
    “好吧，你等一下。”李阳卫说完就把电话给建国银行那边打去，那经理在听见是李阳卫之后，立刻恭维起来。
    李阳卫说他需要一个亿，让他准备一下。
    那边立刻去办去了。
    不一会儿，许明亮查公司账户，果然多了一个亿。
    “老大，你可真厉害，我 们去要钱，这丫的死活不给。你一个电话就是一个亿。”
    “你以为不还啊，我们都贷款了那么多了，还没收到回报，再这样子下去，我们都得饿死，那几期工程结束了吗？”
    “结束了，很快就可以进行卖房了。”
    “这件事交给你去做了，这是你的舞台，好好干，我会让你们都过上有大肉吃的日子！”李阳卫淡淡地一笑，然后拈出一根香烟，给许明亮丢了一根过去，然后自己也点了一根。
    “那我去忙去了。”许明亮高兴地离开了。
    李阳卫要做的事就是去拿到安保公司的营业执照。这方面的属于公安局管理的，所以李阳卫开车直接到了公安局。
    许明亮有事去忙，钟文虎要保护陈瑞雪，剩下的只有沈洋了。
    沈洋见李阳卫要带他出去，脸上浮现的笑容都快成一朵花了。
    “老大，我们去哪里？”
    “公安局。”
    “公安局可是北山家族的地盘啊？”
    “那又怎么样？我过去问候一下老朋友不行吗？”
    “老朋友？”
    “最熟悉的陌生人。”
    “最熟悉的陌生人？”沈洋很奇怪地道，“你们之间很熟悉？却又因为什么成为了陌生人呢？”
    “这个一言难尽，北山家族想我跟他们合作，这次上门，肯定会谈条件的。”
    “难道就没有别的办法了吗？”
    “办法倒是有，那就是吧北山家族驱逐出山海市。”李阳卫说道眼神露出了几分杀气。
    沈洋觉得这件事似乎有点鲁莽和草率，毕竟北山家族是很庞大的，不是一个没有牙齿的大肥猪，等你去宰割。据说北山家族的势力在商界政界军界都有的。
    李阳卫淡然地一笑道：“北山家族这个不伦不类的家族我讨厌死了，他们就像是一条浑身长者癞子的臭狗，而这臭狗偏偏又躺在你的身边……。”
    “呵呵，北山家族就真的不堪？”
    “或许你就能收拾了北山家族在山海市的势力。”李阳卫笑着，那笑容带着几分阴冷和邪恶。这邪恶是来至于那块月亮铁炼成的宝物，那怨念和戾气时常会出现。尤其是他的心里充满了仇恨的时候。
    李阳卫到了公安局的时候，北山正雄和北山木萘正在一起商议怎么拿下山海市的地下市场。这些地下市场涉黑不说，还涉嫌很多国家不允许的东西。
    北山正雄看见李阳卫到了他这里来，心下很奇怪他怎么来找自己了？难不成他想跟我合作？
    北山正雄开门见山地道：“不知道兄弟来我这里是不是谈合作啊？雪儿早就请你过，可是你不给我面子啊！”
    这开门见山的话让双方的气氛都市陷入了紧张中。
    “你不会这么的认为我只是来谈判的吧？”李阳卫冷笑道，“貌似你不义在先，你这种毫无诚信可言的人，我还跟你商量什么呢？”
    “我靠！”北山木讷指着李阳卫道，“别以为你治好了我的病，我们北山家族就欠你的了，我可也没少帮你。”
    “好吧，以前的我可以不计较，但是现在的呢？你纵容毒贩，启用不法分子做你们的打手，你们的手上沾满了鲜血和别人的泪水，你说一说我能放过你吗？”
    “这些你是怎知道的！”北山正雄脸上露出惊讶的神色。他自以为这很机密的，没想到还是泄露了出去，这些事情只有三个人知道，他和自己的儿子，另外一个人是北山追雪。
    “是不是那婊子泄露给你的？”北山正雄怒喝道，“我就知道她早晚会背叛我的！”
    “其实我只是告诉了她，我见过一个女孩子跟他长得一模一样。”李阳卫脸色淡然，气息平稳，好像这里一点也不危险，他是在跟他们谈家常一样的。
    北山追雪此时就站在门口，她脸色凝重，一幅心事重重的样子。
    “雪儿，是你出卖了我们！你，你真是吃力扒外的东西，枉我养了你这么多年！”北山正雄气得上气不接下气，脑门上的青筋绷得老高。
    “我没有！”北山追雪一字一句地说得很清楚，让人觉得掷地有声，给人一种逆反的气势。
    李阳卫冷笑一声道：“其实你错了，我要知道你们在做什么我难道还需要别人告诉我吗？我有你们不知道的本事。除了我的属下有刺探情报的高手之外，我也不是个吃素的。”
    “我不会相信你说的话。”
    “呵呵，我知道你不会相信的。”李阳卫用嘴巴叼了一根烟，沈洋立刻就上前给李阳卫点上。
    这小子拍马倒是挺快的嘛，看样子以后带着他比带着许明亮要舒服多了。
    “我知道你李阳卫很厉害，但是你别以为我们北山家族是好欺负的。”
    “其实我也没有觉得你们北山家族很厉害啊？”李阳卫打了一个响指，忽然警察局外面就来了一队人马，把警察局里三层地外三层地包围了。
    领头的是一个女人，她叫林仙桃。
    “什么人竟然敢攻击国家单位，你不知道这是犯罪吗？”北山正雄被这阵势吓住了，他其实心里也很慌张的。
    “我知道。”李阳卫淡淡地道，“这个人涉嫌贩毒，走私军火，利用职务之便，广开肮脏之门，证据确凿，按照国家法律，在三口组的手里我们可以行便宜之权，所以，你可以死了。”
    “呵呵，三口组，你别吓唬老子了，你们真的敢动我的话，你们会死的很惨的！”北山正雄其实一点也不知道林仙桃是何人，他以为这个女子是李阳卫的手下装扮的，故意借用三口组来吓唬我的。
    “是吗？三口组的人你不认识，那么这个你认识吧？”李阳卫拿出那个三口组的印章来。这是龙印，在褚云国谁都认识这个玩意儿。
    “怎么可能，你怎么会有这东西的。”北山正雄吓得双腿直颤，一下子倒在了地上。
    “呵呵，你们北山家族想要来报仇的，我奉陪到底。”李阳卫说完一脚踏在了北山正雄的胸口，他觉得一股强大的力量在挤压他的胸腔，他的胸骨毫无悬念地跟着“噼里啪啦”地断裂了。
    “父亲！”北山木萘颓丧地喊道，“父亲，你，你怎么样？”
    “没出息的东西，我们北山家的人要死就死了，犯不着还在死之前这么的丢脸。”北山正雄大声地呵斥自己的儿子。
    “呵呵，你以为都像你一样的有骨气啊？可惜了，你看错了你的儿子了！”沈洋一脚踢北山木萘的肩膀上，这家伙一个趔趄，摔了个狗吃屎。
    “你敢这样对我，你这走狗！”北山木讷骂道。
    沈洋心里当然会很愤怒，他最讨厌的是被人骂他狗，再说了前面加个走狗这让他的愤怒加倍了。


正文_第256章 佐家的愤怒

“咔嚓！”一声脆响，北山木讷的手臂断裂成了两截。
    鲜血就像是泉水一般地涌了出来。
    “啊……”北山木讷发出饿了尖锐的喊叫生，让整个警察局的人听见了都不不寒而栗。
    沈洋愤怒地问道：“我是走狗么？再说了即便是真的我是走狗，也比你这种危害他们生命的，做了那么多伤天害理的事的人好多了，最起码我是干净的。”
    “好样的沈洋。但是被杀了这东西，这些东西我觉得很脏！”李阳卫说完一口唾沫飞在了北山正雄的脸上。
    “不杀他们？”沈洋不解。
    “放给司法系统的人去做，我们对付这样的坏蛋那真是大材小用了！”
    “好！”沈洋朝着北山正雄的屁股就是一脚，他顿时觉得屁股里面绿的，黄的顺着股沟蔓延开来……空气中弥漫着一股屎的味道。
    “你这小子真缺德啊。干嘛攻击人家括约肌？”李阳卫笑着道。
    “这小子垃圾得很，括约肌能力不强。”沈洋鄙夷地道。
    “佐队长，你怎么还不出来啊。这下子该你收拾了。”李阳卫朝着门外道。
    佐星奈本来不想插手这件事的，看样子她即便是想逃离也是不行的了。于是就走了进来。
    “这些人交给你了，证据我有，等下我让小弟送来。”李阳卫笑着道，“同时恭喜你荣升为本市第一个女警察局长。”李阳卫说完把一警衔和任命书交给了佐星奈的手上。
    “任命书，你传达给我的？”佐星奈几乎都快抓狂了。他这是在说他很牛逼，并且能随时把自己从局长的位置上撸下去么？
    天啊，这个男人是什么样的男人？我当初还在犹豫，觉得他不过就是个好色，经常猥亵，并且只会打架的混混呢。没想到的他竟然能有本事将一个局长干掉。
    其实她还不种地，朱骏豪的父亲他都敢动，更何况区区地一个局长呢？
    “别迟疑了，我还需要你帮我呢。”
    “果然你是有企图的。”佐星奈白了他一眼道。
    李阳卫严肃地道：“相须为用。”
    他们只顾着自己说话饿了，把林仙桃晾在了一边，她很不高兴。林仙桃语气变得很不爽：“我来了这么久了，忙了帮了，你怎么无视我的存在啊。”
    “怎么会忘记你这个大功臣啊，走吧去吃饭。”
    “算了，此间事了我也该回去复命了。你这个计划可谓是放长线钓大鱼啊……你真是个有城府的人。”林仙桃拍了一下李阳卫的肩膀，然后从他身边从容地离开了。
    因为林仙桃的离开，这里的气氛似乎有了松弛。
    北山正雄看见林仙桃走了，心里舒缓了一口气。他对北山追雪道：“求你救我。”
    “不可能，再说我这些年帮你做事也够报答对你的养育之恩了。”
    “哼，养育之恩怎么能用那些事来衡量？我养大了你，你就一辈子欠我的。”北山正雄露出了凶相，活像一头发怒的藏獒。
    李阳卫此时笑了，他走了过去，一巴掌拍在北山正雄的脸上道：“你他妈的好意思说，你说说看是谁把她变成了孤儿的？”
    “谁？”北山正雄只记得北山追雪是自己捡来的。
    “当然，你忘性很大的。当年慕容狂的一家是不是你杀的？但是你不知道他还有两个女孩，其中一个被你捡回家收养了。”李阳卫淡淡地一笑，脸上浮现出一股耐人寻味的笑。
    “你怎么知道的？”北山正雄不相信这是真的，因为这在这个世界上，没有人知道这件事，知道这件事的人几乎都死了。他呵呵地冷笑道，“你别来挑拨离间了。”
    “当然，你以为你杀人灭口就能掩盖一切么？还有人子啊你的屠刀下活下来了的。”路李阳卫说道就拍了一下手，从外面走进来一个人。此人北山正雄认识，就是当年他派出去杀了慕容狂一家的成员之一，他的名字叫潇龙。
    “你记得我吗？北山正雄！”
    “当然记得，你竟然没有死，我很意外。看来你准备吧当年的事告诉天下人了？”
    “的确，我从你的屠刀下逃出来的时候我就想这么做了，但是我知道你们家族的势力很大，即便是我豁出性命也无法做到的，幸亏我遇见了这位先生。他所他可以帮我做到。”
    北山正雄知道自己再狡辩下去也是没有意义的了。北山追雪的脸上浮现出一股无法形容的怒气。
    “杀我父亲的母亲的人当真是他！”
    潇龙吧目光转向了北山追雪，迟疑了一会儿道：“像，太像了！”
    “像谁？”
    “唐紫霄。你跟她当年的相貌简直是一个模子刻出来的。”潇龙道，“北山正雄你难道看不出来，她长得像唐紫霄么？哈哈哈……你看来你还是放不下唐紫霄啊，竟然养了她的女儿。”
    北山正雄脸色颇为难堪，他沉声地道，“是的，我是想这她，留着这祸根目的也是为了让自己能看见唐紫霄。”
    “你这个混蛋，我想杀了你！”北山追雪手上闪出一柄钢刀，直刺向北山正雄。
    李阳卫拦住了白山追雪，一只手轻易地抓住了她握钢刀的手。
    “别，像这种人你杀了也没有什么用的，他本身就是一个败类。只会脏了你的手。”
    北山追雪怔了怔，那握着钢刀的手忽然松弛了，钢刀掉在了地上。她非常颓废，好像忽然就老了一百岁一样的。
    “以后我叫慕容追雪。”
    “好，这个名字好。”李阳卫道，“那么他们就交给司法的去办吧。以后会忘记这些不愉快的事的。”
    “我知道了。我谢谢你，但是你说我有个妹妹，她人呢？”慕容追雪问道。
    李阳卫说：“这个月我的生日，你来就知道了。”
    “你生日……”
    “恩。”李阳卫说道就跟她挥了挥手，他潇洒地离开了。
    沈洋在车子门前当侍童一样的，给李阳卫开车门，很专业地动作。
    这显得李阳卫很有气场。
    “可是他生日是哪天呢？这家伙竟然没有说就溜走了，实在是不饶恕啊！”慕容追雪想起这事的时候，才发现李阳卫早就不见了。
    对于自己很花痴的表现慕容追雪很奇怪，自己难道是真的喜欢上了他吗？
    喜欢上一个人，在无形中你并不会表现出来的，藏在心里，成为一种秘密。慕容追雪就是这样的，他自己不知道自己已经喜欢上了他。
    时间会变得很漫长，渐渐的让心长满了荒草。
    这就是慕容追雪的爱情。她爱情的复苏需要李阳卫来开启，他开启了她的心房，让她从此追随他，至死不渝。
    “喂！人都走了你还发什呆啊！”佐星奈走了过来，一步一晃的，甚是奇怪。
    慕容追雪收拾了脸上的怅惘的表情，随即就恢复了往常的冷艳状态。转身拾起地上的钢刀，从容地离开了。
    “我了个去，她以为她是谁啊？还在我的面前装逼，老娘我可是厉害大大的呢！”佐星奈朝着慕容追雪离开的地方啐了一口唾沫。
    在她属下的眼里，她是在嫉妒。
    说真的，佐星奈这行为不是嫉妒又是什么呢？
    属下们不敢笑，知道这佐星奈发威起来那可是很可怕的。
    佐星奈首先做的事就是帮助李阳卫审批安保公司。
    看见桌子上的一叠材料，佐星奈的脑袋就发愁了。
    “这么多怎么看嘛……这个李阳卫真是会折磨人！”
    “笃笃！”一阵敲门声打断了佐星奈，她缓缓地站起身来，打开办公室的门，门外的人让她惊赫不已。
    “你怎么折转回来了？”
    “我是放心不下你啊。”秦木头说完，就挤了进来。
    佐星奈本来不想让他进来的，但是这小子硬是挤了进来。
    “你小子想干啥？”佐星奈皱着眉头问道。
    李阳卫神秘地一笑，脸上的神色很奇怪，让人觉得他是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。
    “说啊，你笑个毛啊笑！”佐星奈可不是个温柔的女子，大粗口的话她是说得出来的。
    李阳卫就是不说话，依旧是神秘地笑。
    “你傻笑吧，老娘我不理你了！”佐星奈甩手就准备离开，却被李阳卫抓住了玉手。佐星奈忽然感觉一股电流传遍了全身，他顿时动弹不得。
    “你想干啥？”佐星奈惊慌地道。
    李阳卫依旧不说话，一双热唇已经贴在了她的脖颈上。
    “要命啊！”佐星奈像是遇见了世界上最可怕的蜘蛛，身子不由自主地缩成了一团。
    由此可见，她还没开苞。开苞过的女人可不会像她这样子的畏畏缩缩。
    在李阳卫的强烈攻势下，她竟然丢盔弃甲了。糟了，我的家族约定！
    佐星奈完全地只有心里的抗拒，身体的抗拒一点也没有。
    “难道我就这样子沦陷了吗？”佐星奈心里矛盾极了。
    就在她只剩下最后一件衣裳的时候，李阳卫忽然停住了手，然后又一件一件地帮佐星奈把衣裳穿好。
    佐星奈重重地叹了一口气，但也非常地失望。
    “怎么了？是不是想我收了你啊？”李阳卫奸笑道。
    面对李阳卫的奸笑，佐星奈只是怒目瞪着，也不说话。李阳卫知道她在想什么，用手在她的额前捋了捋她的青丝道：“我会跟你去见你的爷爷的，我就不信我不配做你们佐家的人。”
    “臭美吧，我们佐家的场面你恐怕一辈子都想不到。”佐星奈鄙夷地道。
    “呵呵，我说道的事当然会做到！”李阳卫站在窗口看着被押送往囚车上的北山父子道，“山海市开始变天了。”
    这句话深深地震撼了佐星奈。
    她看了一眼秦木头道：“我欣赏你是真的，可是你要过我爷爷的那关很难啊。”


正文_第257章 一招挫败

“担心什么？你都已经被我拿下了，还担心什么吗？”李阳卫说得很轻松，好像这个世界上就没有他不能办到的事情。佐星奈知道李阳卫没有见过自己的爷爷，所以他不会担心的。一但见到了自己的爷爷，他就不会这么的想了。
    他丝毫不知道佐星奈的爷爷是个多么强大的存在。
    这边，佐家的探子早就把山海市这边发生的事情汇报了上去。
    “你说的是真的吗？”佐家，老头子的脸上浮现出一抹杀意。
    “我说的是真的。”探子诚惶诚恐地道，“要不我们派高手区收拾这小子？”
    “你说呢？还用我指示吗？这传出去我们佐家还有什么面子在古武家族立足？”佐家老爷子很愤怒，那就代表有人倒霉了。
    “你这个月的例药减三分之一！”佐家老爷子对探子的惩罚。
    这个惩罚比关禁闭都难受的。要知道咋古武门内，被罚例药，那就等于告诉你，你修为会拉下的。古武的灵药帮助修炼提升尤为重要。到了一定的关卡，没有灵药的帮助那肯定不能提升修为的。
    探子对于这样子的惩罚也只能是认了，他可不敢面对老爷子的惩罚有多话。
    “是，属下这就去办！”探子告辞了。
    这边，李阳卫还在跟自己的属下庆祝开业大庆典呢。
    他们都在唐潇湘的饭馆里面。
    饭馆总共只有八十多个平方，面积很不够用。因为武校本来就有三百多人。
    这下子愁坏了唐潇湘。
    李阳卫说道：“你们都傻啊，外面也可以坐啊。”
    唐潇湘是店主，不好让客人去外面坐。这有些逐客的意思。李阳卫说出口之后，唐潇湘才觉得如释重负。
    今日，很喜庆，李阳卫亲自下厨。
    他做的是小炒肉，也就是在钟暟灵母亲那里学来的。
    “今日老大下厨啊，大家真是有面子啊！”
    “什么面子啊……我看他明显地是冲着献美来的。你看我们这位大嫂怎么样？”沈洋悄悄地笑道，“钟文虎，你姐姐颗就要靠边了。”
    “屁话，我姐姐那是正的，其他都是侧的。你懂什么？”钟文虎喝了一口啤酒道，“你们都不知道，我们老大这手菜还是我老妈教的呢。”
    “是不是哦，你在吹牛吧。”所有的人都被钟文虎的话题吸引住了。
    尤其是唐潇湘，他很想知道钟暟灵和李阳卫之间的事。
    佐家的愤怒让探子很生气。
    探子的名字叫王明，他可是探子中的首领。在佐家也是有一席之地的，因为他经常将情报汇报给老爷子。
    老爷子再处理这些情报，然后做出指示。
    这次的愤怒让王明对李阳卫恨之入骨。他骂道：“这小王八蛋，什么女人不去泡，偏偏泡咱们佐家的人，他这不是找死么？你要死就死吧，别拉上我啊！”
    王明在这里骂骂咧咧的，李阳卫这边喷嚏连天。
    唐潇湘本来想听中文胡说话的，当听见李阳卫打喷嚏之后，就连忙地跑了过来，关切地道，“哎，你感冒了啊？我这里有药。我去给你拿。”
    李阳卫拉住了唐潇湘的手道，“别去了，我想会有事情发生的样子，你和你妈妈都在厨房中藏着吧，我在外面。”
    “真的？”唐潇湘听出来了，这似乎有点像是要打架的样子。
    “恩。”唐潇湘连忙走进了厨房，然后把事情告诉了老妈。唐潇湘的老妈是个经历过事的人，她听得出来女儿很关心李阳卫，于是道，“傻闺女，这样的人生来就是枭雄，你跟着他的话，会承受很多常人不能承受的东西。”
    “是吗？”唐潇湘收敛起以往的天真说道。
    “是真的。”
    “那我怎么办？”唐潇湘有点不知道所措。
    唐潇湘的母亲说道：“这事情没有办法的，你喜欢上了他，那是你的命运。你要接受这种命运，然后顺而从之。”
    “我的命运……”唐潇湘嗫嚅道，“命运是什么东西？谁有能真的左右呢？不能左右的话，那就安心随波逐流吧。”
    “呵呵，生命本来就是坎坷的，你在乎那么多干什么？在乎得越多，心就越沉重。放开些吧，孩子。”唐潇湘的母亲劝道。
    “恩！”唐潇湘重重地点了点头，她悄悄地溜了出去，她很担心李阳卫。因为他是她最重要的人，除了爸妈之外，她可是真的把秦木头放在第一位的。
    爱一个人，无论他怎么坏还是好。
    钟文虎等人丝毫没哟察觉到现场的气氛不融洽，只有李阳卫发现了。
    有七个人朝着这里来了，他们的修为很上乘，看来不是普通的混混，一定是来自古武家族的。
    古武家族的人李阳卫认识不多，但是对他们的行径是了然于心的。这些人的武功招数从走路上面的习惯就能分辨出来，这不是跟佐星奈一个窑烧出来的么？
    那说明这些人是佐家的人。看他们一脸的凶相，这说明了他们不是来道贺的，而是来找知己麻烦的。
    当这些人出现在他的眼中的时候，他笑了：“你们是佐家的人吧。来找我是不是想替你们老爷子收拾我？目的就是认为我出生低下，不配做你们家的姑爷是不是？”
    那王明本来想前先一步质问李阳卫的，没想到的是被李阳卫抢先了，让他们没有话说了。
    王明愤怒地道：“你还算是有自知之明，那我就奉劝你一句，好之为之！”
    “那么我也告诉你，我这人向来不好之为之。你们家的小姐我喜欢，也会收为小妾，你咋滴？你咋滴？看不顺眼是不是？来打我啊？”李阳卫的样子实在是太让人恶心了。就连王明都错愕极了。
    在山海市，谁要是听见他们的威名还敢大声说话，那她就等着悲哀吧。如今的李阳卫不禁没有惧怕，反而好像很高兴一样的。
    “你这个人敬酒不吃吃罚酒，兄弟们别客气。反正老爷子也发话了，收拾这小子。打死了也不怕！”王明怒喝道。
    王明发出了命令，他手下的小弟们冲了过来，手中不知道什么时候多了一柄钢铲。
    “你家是农民吗？打架就用钢铲？”李阳卫手下的人笑了起来，“看样子这家伙以前是种地的啊。”
    “我看应该是挖泥工吧，我家乡的人都管农民叫挖泥工。”
    “我看是挖鸟工吧。”
    “哈哈，挖鸟工，这个名字好，这个名字好。”李阳卫的手下不断地调谑对方，对方早就沉不住气了。
    “你们这些混蛋，都去死吧！”王明怒喝一声，手中的铲子飞出，击向一名嘲笑得他认为最用力的一个李阳卫的小弟。
    钢铲还没有碰见那个人的时候，沈洋就出拳了。这一拳轰击在了王明的身上，王明顿时倒退了七八步才停下。
    “怎么可能！你身上明明没有一点古武修为的征兆啊。”
    “那是因为你是个大白痴，你没有听说过，道可道非常道吗？也就是说，可以遵循的道理不是永恒的道理么？”沈洋呵呵地一笑，心里非常满意李阳卫所传授的伏龙拳。
    “什么狗屁道理，我就不信你们这群小兔崽子能有多么大的作为！”说话间，七人已经成了一排，他们鼎力相助，互为犄角，看样子是一个阵法。
    “老大，这个人蛮厉害的啊。”
    “我清楚啊。所以你们读闪开，让我来。”李阳卫闪身出来，身形顿时进入了七人的阵法中。
    “呵呵，这小子真不识相。”王明得意极了。因为这阵法能困住李阳卫的，他即便是再怎么想出来也是不可能的，这阵法可是佐家的杰作。在古武界都很出名的，也让古武界的人都为之胆寒。
    可是，接下啦他就不会笑了。
    因为李阳卫的中的逐暗者释放出的强大能量轰击在了七个人的方位上，这七个人顿时被轰得飞上了天。
    “嘭！”七个人同时落地，摔在了好吃街的废水沟中了。
    “怎么会这样子的啊？我，我不服气！”王明想不通，这等阵法竟然接不住人家一招。
    “想不通慢慢地想，对了，我告诉你，你们要走的话快点，不然你们家的小姐来了知道你们对付的是我，你们可就要大大的不妙了！”李阳卫叼了一根烟，斜睨了一眼在水中的王明。
    王明吓得急忙的起身，然后连滚带爬地从水中站起身来。七个人带着臭不可闻的身子灰溜溜地消失了。
    很远很远的传来了王明的怒骂声：“李阳卫你个臭小子，我还会回来的。”
    “欢迎你回来！”李阳卫用足了真气回答了过去。
    在场的人都被李阳卫忽然喝出的声音震得耳朵发聋。
    “好厉害的真气啊！”沈洋和钟文虎都为之咋舌。
    赶跑了这七个人，这里暂时安静了下来。
    唐潇湘急忙跑了过来，她围在李阳卫的身边，仔细地瞧了起来，发现他完好无损，那纠结的心才放缓了下来。
    “别担心，杀我的人还没出生呢。”李阳卫笑着拍了拍唐潇湘的丰满屁股。
    唐潇湘脸蛋微红，很不好意思地道：“这里这么多人，你别那样子好不好？”
    “那人少是不是可以那样子的那样子。”李阳卫悄悄地在唐潇湘的耳边说道。
    唐潇湘娇媚地发火了：“我去你的！”
    “哈哈……”钟文虎等人就在附近，他们看见李阳卫跟唐潇湘二人打情骂俏的，都不由得笑了起来。
    “都给我坐好了，你们笑个屁，等下我叫你们哭！”李阳卫指着自己的兄弟们喝道。
    李阳卫的发火，他们并不怕，因为他们知道李阳卫并不会把他们怎么样的。


正文_第258章 开张宴会

他和他们之间的兄弟情义很深，很深。
    这种关系的存在，使得这些人都心甘情愿地为李阳卫卖命。
    李阳卫的安保公司开张，他只是内部人员庆祝一下，并没有通知他的朋友们。
    可是，世界上没有不透风的墙。
    第一个到达这里的是钟暟灵。
    他的出现，在场的人都禽兽地尖叫了起来。
    “什么？这是你姐姐！”沈洋不敢相信，这就是钟文虎的姐姐。这么漂浪，这么有气质。
    “是啊？怎么样？我姐姐当正室是不是很有母仪天下的气质？”钟文虎丝毫不绝的不好意思。这家伙，在很久很久以前就把李阳卫当着自己的姐夫了。
    “切，我看你姐姐还没跟我们老大结合呢，这个说了不算。”沈洋表示不同意，持有被的看法。
    “那我觉得是铁板钉钉的事啊。”
    “不扯了，我们还是吃酒吧，别废话那么多了。”说这句话的人是许明亮。
    “许总，你的另外一半在哪里呢？”钟文虎开玩笑地道。
    “喏，那不是的么？那个骄傲徐婷婷的女孩子。”一个小弟认识许明亮的前女友徐婷婷。正好徐婷婷就在对面的向日葵餐厅就餐。
    向日葵比唐潇湘的餐馆大了一倍。
    在这条街显得很刺眼，刺眼的因素是因为这家餐厅很繁华，很有档次。
    徐婷婷没想到的是竟然会遇见许明亮。
    他本来很想跟许明亮打个招呼的，但是因为她有男朋友在身边，为了避免误会，她就没有许明亮大招呼。
    许明亮被小弟们耍了一把。他很不高兴。但想了想就算了。然后告诉阿门换个话题。
    这些小弟们，平时和许明亮喜欢开玩笑了。不计较那些。继续地说一些跟徐婷婷之间的事。
    要说许明亮对徐婷婷的感情已经终止了。
    许明亮觉得以前自己真是傻，竟然会喜欢上这样子的一个女生。其实她一点也不好，想一想自己离开她是幸运的。
    许明亮就当着她是陌生人这么想了，可是徐婷婷又偏偏看见了他。当她觉得自己被漠视的时候，心里非常不爽。一个虚荣心很强的女人被当着陌路人，这怎么说都是一种讽刺的。
    “欢哥我们去那边吃吧。”徐婷婷媚骚地缠着他身边的男人道。
    “那边？”欢哥的眉头顿时皱了起来，“那边有什么好的？一般乞丐吃饭的地方。”
    “那可不是乞丐，而是李阳卫的安保公司开业庆典。”徐婷婷玉手指着唐潇湘饭店的大门上的横幅。
    “呵呵，什么破公司啊，选的地方也很破。”
    “是吗？”徐婷婷反问道，“那么那路边的豪车……”
    被叫着欢哥的人肾经顿时大条了，他顿了顿，吞咽了一下口水道：“这怎么能算呢。”
    “呵呵，照你的意思这不算啊……”
    “你看看，有谁开着豪车的人进了那家饭店呢？”欢哥笑着道，“你脑子进水了吧？我这么一般的人都不会进那么脏的饭店的，你想开奥迪的人会去？”
    徐婷婷抿嘴一笑道：“喏，你看，不就有人去了吗？”
    正在欢哥自以为是的时候，钟暟灵出现了。
    “是她啊，这个女人不是爱财集团的副总么？竟然会请来这样的人，真是厉害啊。”欢哥差点下巴都跌在了地上。
    “这个算什么啊，你看看那人是谁？”徐婷婷指着的在后面的是市长的公子朱骏豪。
    “朱骏豪！”
    “对啊。我以为你不认识朱骏豪呢。”
    “我怎么不认识朱骏豪？只是他不认识我而已，但是我想他很快就会认识我了。”欢哥笑了笑，拍了拍徐婷婷那坚实的臀部道，“走吧。”
    “好哒！”徐婷婷非常媚骚地做了一个萌萌哒的动作，其实一点也不萌，甚至很矫揉造作，让在一边工作的服务员差点把早饭吐出来了。
    欢哥看见徐婷婷这个动作也不禁皱了眉头。
    但是他没有说什么，毕竟是自己的女人嘛。
    其实欢哥不知道，徐婷婷有多么的烂。反正这年头有些溅人就是喜欢收破鞋，没办法啊。
    欢哥还有一个身份，他是张家的人，张家在丽水镇被挫败了，张家老爷子非常生气，他就派遣欢哥来做卧底。让他刺探山海市的各大帮派的活动。
    其实这些事情他并不清楚，每天做的都是泡妞吃喝玩乐，真的情报一份也没有弄到手。张家对这个欢哥很不满意，没有惩罚他的原因是他的父亲是张家的一个重要人物。
    故而没有谁敢找他的不是，就连张家的老爷子都看他的脸色的。
    所以张家老爷子暗中派遣了自己的孙子。
    这件事欢哥也是知道的，他就是在寻找机会，一个可以除掉张家根的机会。欢哥是张家的旁支，一辈子没有继承张家的机会，故而只能是在谪孙子的屋檐下生活。
    这种日子不好受。所以欢哥和他的老子决定造反，先是诛灭张家的嫡孙子，再图谋。
    那小子自从子啊丽水镇被李阳卫给弄了之后就再也没有出现过了。这让李阳卫很受伤。
    不过李阳卫这个人他倒是很想结识的，因为他整个人身上泛出的气质很让人着迷，无论是男性还是女性，对他这种气质都很喜欢。
    “走吧，我先结识这个主人。”
    “米刚才怎么说的！”徐婷婷笑着道，“我要是你我真的是找个地洞钻下去了。”
    欢哥笑道：“我靠，你是我的女人你应该支持我的。”
    “我才不是你的女人，我是钱的女人！”徐婷婷好不客气地道，“我可是你花了一万元租了一天的，我们仅仅是租赁关系。”
    “也对，但是目前来说你还是我的女人，只要这天的时间还没有过。”
    “你很坏啊。”徐婷婷扭腰道，“这家饭店很脏的啊。”
    “别说了，别说了！”欢哥笑着道，“为了以后的幸福，我什么苦都能吃。”
    徐婷婷也当他是在说笑，不以为意。
    但是在李阳卫这边，早就有人磨刀霍霍了。
    除了许明亮之外，还有好几个曾经武校的人，都跟徐婷婷又瓜葛。这个人除了这事就没有别的本事了。这事，当然是指跟男人之间床笫之欢了。
    只要谁给钱，她的屁股就会高高低崛起的。
    走过去的一瞬间，三四个男子就围了上去了。
    “徐婷婷，你这臭婆娘你还有脸见哥！”这三个男子同时骂道。
    “你们谁呀？我都不认识？”
    其中一个男的道：“对呀，我们是谁，你当然不会认识了。”他冷笑了一声道，“你只会认识钱。”
    “谁说的我只会认识钱啊，我还认识金子，翡翠玛瑙，等等……”
    “噗呲！”钟暟灵身边的秘书，魏佳笑了，“这女子可真是奇葩啊。”
    “好了，这里的人都是客人，无论怎么样都不要有失魅力！”钟暟灵对魏佳道，“走吧，别管闲事了。”
    “恩！”魏佳很当然地选择了避开这两个看起来很奇葩的组合。欢哥自然是穿得跟斑马一样的。
    李阳卫其实没有通知他们的，不知道他们是怎么得知消息的。
    得知这些贵客来临，李阳卫当然会亲自来迎接的。
    钟暟灵开门见山地道：“李老板，你开张都不叫我，真是不够意思啊。是不是担心我们吃你一顿啊！”
    “哈哈，当然不是，只是我想低调啊！”
    魏佳很想说：你想低调？你这个人山海市都成了名人了，你还想低调。
    今天不请自来的很多，更多的人李阳卫都是不认识的。
    这些人都是山海市的名流。
    朱骏豪上前躬身道：“李少，别来无恙！”
    “呵呵，朱少啊，咱们可是不打不相识啊！怎么样？你哪里需要贴身的保镖吗？我有量身定制的。”
    “需要，李少您的公司开张了，我当然第一个捧场！”
    “怎么是你第一个呢？我可是比你先来！”说话的是钟暟灵。其实钟暟灵比朱骏豪后来，只是她走在他的前面了。
    朱骏豪知道钟暟灵跟李阳卫之间的关系暧昧，也不敢得罪钟暟灵，他很知趣地道：“那是钟总您先。”
    看见朱骏豪变成了谦谦君子的模样，让钟暟灵心里多少有些忐忑。因为她觉得这小子有点黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。
    其实，再考虑到是多虑了。在李阳卫的面前，这小子敢不老实？
    他不老实的话，他小命随时都会没得的。
    在经历过跟李阳卫之间的较量之后，他识趣得很。他可不想早点死。
    朱骏豪在以前可是很喜欢钟暟灵的，现在想起来，朱骏豪拒的很好笑。因为自己真的是配不上她的。当然，他是指在李阳卫的面前来说。
    陆续几个稍微熟悉的人来恭喜李阳卫。
    李阳卫也顺道推销自己的安保人员。
    因为他在山海市的威名，在场的人没有一个拒绝，都表示要用李阳卫的安保人员。
    看见这么顺利，很快就有钱进账户了。而且还是大单。
    这让他  乐乎极了，真的有点坠入云霄的感觉。
    想起以前，在读书的时候，想吃一顿肉都没钱，更没有人请你去吃。如今他几辈子都吃不完的钱了，却没有当初的见到肉的那种味道了。这人啊，就是这样子的。有了的时候就觉得不稀罕，没有的时候就觉得很好。
    “大家都坐好了。我今天亲自下厨，为大家做一道菜。”李阳卫走到主席台上，对着麦克风大声地道。
    “什么，李少会做饭！”
    “是做菜啦，笨蛋！”
    “哦，这有什么区别吗？”
    “区别大了。”
    “……”
    “老公，你回去之后一定也要学做菜。”
    “为什么啊？就因为李少会做菜吗？”
    “当然不是。”
    “那是？”
    “我们要开个饭店。”
    “我嘞个去！”


正文_第259章 藏在暗中的敌人

现场一片混乱，而混乱的目的很简单。那就是因为李阳卫会做菜。
    李阳卫做的菜可不是一般的菜，就是钟暟灵母亲传授给他的那道菜，小炒肉。这小炒肉的来历就不用说了。很多人都知道的。
    下厨，不下半个小时。一盘盘小炒肉从厨房中端了出来。
    小炒肉其貌不扬，但是端出来的时候，大家都被它那诱人的香味吸引了过去。每张桌子上都有一碟子小炒肉。
    大家都盯着那盘子小炒肉。
    唐潇湘的母亲用胳膊肘碰了一下女儿问道：“他什么时候学会了这个啊？”
    “谁知道啊。我也是今天才知道的。”唐潇湘摇头道。
    “你可得加把劲儿了，这么优秀的人可是很抢手的。”
    “老妈，你生怕女儿没人要一样的。”
    唐潇湘的老妈可不统一女儿的看法了，想当初她要不是抓得紧，也差点错过了她老爸这样的好男人。
    唐潇湘的母亲扫了一眼唐潇湘的衣裳道：“女儿你的裙子太长了。该穿短点。”
    “老妈！”唐潇湘娇嗔道，“你说什么，这不该是你当母亲说的。说得我好像是强硬勾引人的女人一样的。”
    唐潇湘的母亲笑道：“想当初我那天个你老爸见面，就是因为裙子穿短了点，你老爸就把持不住了，然后……”
    “老妈别说了，我羞死了！”
    唐潇湘说完就出去了，她可不想再跟母亲在一起了，因为虽然很喜欢李阳卫的她可不并不想急忙地跟他结合。
    原因很简单，他那么多女孩子追求，万一自己追求不到的话，那还有后退的余地的。要是先就表露出来，将来会很尴尬的。
    看起来很粗放的唐潇湘竟然内心很细腻，真是人不可只看其外表啊。
    所有的人都迫不及待地拿着筷子夹了一口小炒肉放进了嘴巴里。
    “哇！这小炒肉的名字不好听，却没想到这么的好吃。怪不得年羹尧会被雍正杀了，我估计的是这小子太会享受了，让皇帝老子不满！”
    “哈哈，这话有理啊。我估计他是僭越了。”
    “那可不是嘛，我觉得皇帝吃的莫非就是这么的样子了。古代超越皇帝的享受那是杀头的大罪，是大不敬！”
    “可惜了，这年羹尧要是生活在今天就不会完蛋了。”
    “那也不一定啊。命运谁也说不清！”
    大家你一言的我一语的，七嘴八舌地议论了起来。一边吃肉一边喝酒，谈论古今，这是爷们最喜欢的。
    李阳卫看在眼里，灵机一动，就相处了一个帮助唐潇湘发展店铺的想法。
    按照什么规模呢？
    李阳卫在想这个问题的时候，忽然他的神识捕捉到了在桌子边上的两个窃窃私语的人的谈话，他们的声音很小。但是也不能躲得过李阳卫的耳朵。
    “告诉你一个不好的消息。”
    “什么消息？”
    “据说最近有一支海盗船在南海的附近海域巡弋，不少的出海游玩的海船都被劫持了。奇怪的是他们不要钱，只要十八岁的妙龄少女！”
    “军舰难道是吃素的么？”
    “海军当然很厉害，但是道高一尺魔高一丈，海军几次出海都没有追寻到海盗船的踪迹。奇怪的是他们能准确地躲开军舰。就好像海军完全在他们的掌控之中一样的。”
    “莫非这海军内部有奸细？”
    “不可能，海岛好像是外国的，并不是本国的。能在我们国家的海军李植入间谍，我想这些海盗是做不到的。他们又不是像米国一样的大国家。”
    “那就麻烦了！”
    “吃饭吧，这些事不是你我能管的。”
    “恩！”
    然后二人就吃饭了起来。
    李阳卫看了看二人，也不说话，但心里是默然记住了这两人的长相。从他们的脸颊上可以看得出，他们是水手，而且常年在海上漂流。因此脸上才有海风吹的痕迹。
    李阳卫对这种痕迹是很了解的，基本上能去根据脸上的痕迹知道这个人在海上有多少年。
    “沈洋吗？来一下。”李阳卫给沈洋打了一个电话。
    钟文虎不在这里，好像去泡女人去了。只有沈洋不喜欢去吊女人，所以这里只剩下一个沈洋。所以李阳卫只能是喊沈洋来一下了。
    沈洋正在跟几个钱武校的小伙子们吹牛。却没想到的是老大竟然给他打电话了。
    他接了电话之后只回答了一个字：“好！”
    然后他收起了电话，就转换身离开了。
    众人也不以为意，知道是老大给他任务了。
    沈洋也真的是接到了任务。这个任务就是去调查南海的海盗船。他对这海盗船很有兴趣。如果猜得不错的话，这海盗船如果是不是修武者在操纵，就一定是修真者在操纵。
    因为只有这些人能轻易地避开海军的追踪。
    李阳卫还同时吩咐沈洋小心点，这海盗船不是一般的海盗船，让他只侦查，其余的事什么都不要去做。
    沈洋不用李阳卫说他也会尊守这个规定的。
    沈洋离开了，宴会继续。
    钟文虎等人找来了一个乐队，在街心就演奏起来。
    不少的过路上下的人都被吸引了。海域审批红色彩带的美女们，手里拿着宣传册在挨个地发。
    这资料是许明亮做的。目的就是宣传安保公司。
    安保公司没有名字，注册的时候佐星奈灵机一动就给写了一个金卫士安保公司。
    当李阳卫看见这个名字的时候差点就喷了。这佐星奈不是扯淡么？金卫士，亏她想得出来。
    这不过是一个小广告而已，靠着这些人的宣传是有限的。李阳卫早就在电视台上做了广告。
    第一时间，他的安保公司并不引起人的主意。因为这样子的安保公司在国内私人的还是第一家，很多人都在怀疑他的诚信和服务效果。
    因为李阳卫的楼盘拖住了他的大腿，他不能很快地迈开脚步做他想做的事情。
    李阳卫本想收住的，但是看见大家都还在做房地产，也都跟着上了。
    在未来，服务行业一定会空前的。在他的构想中，楼盘只是暂时的。因为这几年，褚云国的楼市涨得太过分了。短短的两年，楼市就涨了一百倍。
    所以，现在的褚云国人都非常地担心物价飞涨。所以一旦有空就储物。
    这楼市的前景都市大虫吃小虫。
    吃到最后的赢家就是胜利者。在山海市，李阳卫操控的是百分之八十的楼盘。这个盘子他吃的太胖了。
    太胖的危险是很大的。好在他有关系，跟朱骏豪在合作。朱骏豪有父亲的帮助，他很快就跟政府的安置房合作了。
    采取私人修建，政府投资。社会监督，来修建的。这质量没的说，都是按照国家的标准来执行的。
    朱骏豪本来想偷工减料的，但是李阳卫不肯。这样子下去的话，一点也不赚钱，甚至还亏钱。
    朱骏豪对李阳卫的做法很不满意。他很多时候就是因为这个原因，朱骏豪很想将李阳卫踢出去，不想跟他合作。但是不跟他合作还能跟谁合作？
    “别把盘子托大了！我们不好操控！”这是朱骏豪经常对李阳卫说的。
    但是李阳卫的回答却是一笑了之，让很多人不明白。
    等他们明白了之后才发现。原来这些安置房的质量很好，被人传颂了。他的名下的各大楼盘都被预定了很多。
    这下子，朱骏豪才知道自己才疏学浅，他这才知道什么是人外有人天外有天。
    这个时候他更加劝诫自己的老爸，不要跟李阳卫为敌。不然的话会死得很惨的。
    本来以前发誓要将李阳卫这小子杀之而后快的他，在经过权衡了利益之后，决定还是同意了旁人的看法。
    不然的话，朱家就回再度的灭亡。
    经过较量了之后，朱家再也不敢再李阳卫的面前叫嚣，他们知道，比你强一点的，你可能会跟他是仇人，比你强太多的，你只能是臣服。
    朱家事情真是一个小插曲。
    宴会结束，钟暟灵专门找了一下李阳卫。
    她是想跟李阳卫合作修建楼房的事。
    但是李阳卫表示没有兴趣。钟暟灵很抓狂，但是也没有办法来强行将他控制住。李阳卫的志向不在做楼盘。这些修建的楼盘只是他的过渡期而已。
    他真正的想法是开怎么样好做就怎么做。
    钟暟灵跟魏佳坐同一辆的士走的。
    送走了客人，李阳卫的手下开始忙活起来。不一会儿，这些乱七八糟的东西都收拾完毕了，才离开。
    好吃街进入了深夜，街道昏黄的宁红灯闪烁了起来，令人觉得迷幻和陌生。
    许明亮这个时候走了过来，他手里拿着一个记账的本子。这上面写着的是公司最近的收支情况。
    李阳卫看见那个账本就道：“臭小子，这些账的事情就交给你了，我也不想过目。”
    “但是老大，我有一个相当大的难题。”
    “说一说！”
    “就是有一家叫着金盾的安保公司在也申请了，在建国酒店开业了！”
    “哦，这个很新鲜啊！”
    “老大，我怀疑有人跟我们对着干！”许明亮道，“这个安保公司竟然叫金盾！”
    “知道啊，你刚才不是说了么？叫金盾的。这公司的背后你知道吗？”许明亮摇头道，“不知道。”
    “拿你去查一查这公司的经营模式，还有他们派遣的都是那些公司的安保。”
    “这个我知道啊，就是大地集团，南方集团，南方航空，南方石油……”
    “这么多……”李阳卫顿时觉得不好，他弹了弹快燃烧到指头前的烟灰道，“我去看看，你们还是做原来做的事情，都别拉下了！”
    “是！”


正文_第260章 张哼和张哈

李阳卫走出餐馆，外面迎面而来的清新空气让他精神倍增。
    “金盾！我看你有没有矛厉害。”嘟囔了一句，之后道：“要是你跟我对着干，我一定要你们死的好看！”
    就在这个时候，忽然李阳卫的手机响了。
    李阳卫急忙接了电话，那边急促的声音里传出了许明亮那结结巴巴的声音：“不，不，不好了！我们的学校起火了！”许明亮结巴了很久，没想到的竟然一下子顺畅了。
    “什么！”李阳卫顿时感觉到自己被人盯上了。
    盯上他的人藏在哪里？竟然能避开自己的神识，真是厉害。
    李阳卫先不管那么多。他现在只有一个目的，努力地发展业务，壮大业务，管他是谁，只要是敌人就毫不客气地歼灭！
    尽管浙西藏在暗中的敌人，很难找到，但是李阳卫斌没有灰心，他相信自己一定能轻易地将这个人找到的。
    李阳卫的长的人很多，他知道要逐一地排查那是很难的。不如引蛇出洞，然后将其抓住再说。
    怎么引蛇出洞，这是一个非常难的技术活。
    这技术活当然是交给了面具起执行的。
    面具回来的时候，他找到了李阳卫，对他说这事情他不去做。
    另外一个不理解，问他这是为什么。
    面具说，这事情很想他一个故人。一个故人……这很大程度上提醒了李阳卫。
    “看来找你回来是正确的了，看样子你们的杀鲨组织行动起来了啊！”
    “既然你知道，为什么还勉强我呢？遇见故人，难免要动手的，这不符合我的个性。”
    “我知道，但是有些事情还是需要自己亲自面对的。即便是你想逃避，这也是不可能的事情。”
    “这个……我想一想！”面具说完就走了。
    看着面具的背影李阳卫叹息了一下：“这害人的感情啊！”
    在李阳卫的后面陈瑞雪等着的，她在武校的保镖下，安全地到达了秦木头的身边。
    “学校呗毁了！你的心血没了！”
    “怎么了？跟着我你举得后悔了吗？”
    “不后悔，我后悔的是我不会武功，不然的话我会保护你的财产！”
    “傻瓜，你活着就好了，打打杀杀的事情是男人的事情！”
    “可是我想帮你分担！”
    “我说了，这是男人的事情！”
    陈瑞雪可不那么想，她作为李阳卫的女人一点本事都没有，这让她很伤心。
    她嘤嘤地哭泣了。
    秦李阳卫抱着她，用手轻抚她的脸颊，然后一个深吻……
    第二天天一亮李阳卫就带着众位兄弟道：“有人烧了我们的武校怎么办？”
    “血债血偿！”
    “那好，干掉杀鲨组织！”
    “干掉杀鲨组织！”
    所有的人都情绪高涨，好像战斗前辈激怒的士兵一样的。
    “可是你们的任务不是去血拼，而是守护自己的家园，这些打打杀杀的事情交给我去完成就行了。”李阳卫对自己的兄弟们道，“保护好大嫂，这就是我给你们的任务。房子烧了我们可以重建，但是人要是没了那就真的什么都没了！”
    李阳卫的这一席话让原本想反对他的兄弟们都没了话说。
    这些兄弟们都纷纷地站了出来，他们一起跪在李阳卫的面前道：“好大哥你一辈子都是我们的好大哥！我们没有守护好学校，本应该受责罚的，可是您什么都没有说。我们这辈子就是为了大哥死了也值了！”
    “是啊，大哥以后就是让我们上刀山下火海，我们也绝不说二话！”
    “你这个二逼说的话就是二话了！”钟文虎调侃地道，“那些台面的词语别说了，听起来就发酸。那些客套话是文人说的，我们这些莽汉就只有一个字‘干！’”
    “对的，就是干！”
    面具不知道什么时候站在了李阳卫的后面，他神情淡然，看样子经过一个晚上的考虑，他精神变得很不错了。
    面具缓缓地走到前面道：“这件事充分地体现了我们的防御能力不足，还有我们的责任心不强。否则这么好的安保措施你们竟然被敌人钻了空子，要是你们保护的是大嫂怎么办？那岂不是对不起老大么？”
    面具的这一席话，让众多小弟们都垂下了头。
    李阳卫笑了笑道：“也没什么？没有人员伤亡就是不幸中的大幸了。你们以后不要麻痹了，当你们走出去为公司保护业主的时候，你们可别大意了。那个时候，丢的可不是我们公司的面子，有时候会把自己的性命丢了，我们做的事是很危险的职业。你们现在想退出的，我不勉强，还来得及。”
    李阳卫环视了一下自己的小弟，然后再说：“不愿意干的，可以现在出来，我发给你三个月的工资，然后再给你们失业金。”
    “没有人愿意离开老大。”所有的人都高呼起来。
    “那好，沈洋你扶着联系一下黑狗，让他带领弟兄们在山海市选址，寻找一处安逸的地方，再新建一个基地！”
    “是！”沈洋领命去了。
    剩下的都在原地休息。
    李阳卫带着钟文虎和面具出发了。
    面具对李阳卫道：“老大，我先打头阵。”
    “好！”李阳卫同意了。
    面具打头阵的钟文虎本来不愿意的，但看老大的意思是让他去打头阵，他本来想说的话都咽下去了。
    老大没话说，他能有什么话可说呢？
    面具离开之后，钟文虎和李阳卫就在原地等。
    等了三个小时，没有发现面具回来。
    钟文虎就道：“老大这小子是不是被人杀了？”
    “怎么会呢？他的身手可以自保的。”李阳卫道。
    说道面具，面具正好回来了。
    他的身上有几处刀伤，看样子是遇见了敌人了。
    “你受伤了！”钟文虎连忙上前，扶住了面具。
    面具摇头道：“这都是小伤，不必担心。杀鲨组织中来了一个黄金段的杀手，他的名字叫魔云。”
    “很厉害？”
    “对，我刚才遇见了他，连一招都没有能接住。”
    “好好休息，我去会一会！”李阳卫然后对钟文虎道，“面具就交给你了，i带回去好好地照顾。我去了！”李阳卫说完就钻进了车子中。
    杀鲨组织的金盾武校就在北边的山区中。也就是地震前，李阳卫带着许明亮等人去那里搞赌博的地方。
    这里因为地震毁灭了，后来不知道杀鲨组织怎么买下了，就在这里建立了金盾武校，并且跟秦木头的武校是对着干的。
    这种势力的角逐就是这么的残酷的，市场是无情的，不会同情你是弱者，也不惧怕你多么强大，它的喉咙都会统统地将其吞下。
    不适应生存的人，就等着灭亡吧。
    李阳卫的车子很快就到了那里。
    原版荒芜的地方，经过休整之后，变得非常的新，房子也不在隐秘，都是修建在半山腰的，一排一排的洋房特别的引人注目。
    在山门口一条水泥路直通里面，绿树在水泥路的两侧，树荫婆娑，显得格外的幽静。
    “这倒是一个好地方啊，哈哈……你烧我房子，我就霸占这里，当着补偿了！“
    李阳卫走到了门口，门口两个五大三粗的保安围了上来，他们；两个堵在门口道：“这里不招生的，我们都是内招！”
    “我也是内招，不行你看！”李阳卫说完一拳一个，两个保安被打得四脚朝天。
    这两个保安也是身手一流的，却没想到的是经不起人家的一招。这要是传出去，他们面子都没了，这下子两个人为了自己的面子，不管李阳卫有多么的恐怖，他们二人也都将奋力而战。
    “哼哈二将啊……我喺……好好玩 滴！”李阳卫看着二人的组合拳道，“但是你们很悲哀的。”
    李阳为的话音刚落，两个人就重叠地摔在了一起。
    “我说老二你压着我干什么？跨起来跟这小子干架啊！”
    “你以为我不想起来么？可是我能起来么？”被压在下面的保安痛苦地道。
    李阳卫不想伤这俩个小子，因为他觉得很可爱。
    “告诉我，魔云在哪里？”
    “他不在这里，要是在这里你小子就活不了了！他可是一招毙命的人！”
    “本尊来就是为了找他，他不在这里我就等，你们两个起来，好好伺候我，将来我收了这里你们继续地帮我。”
    这两个保安上下当量了一下李阳卫道：“你？哎？你就是能打赢我们算个球啊！”
    “快去，不然本尊收拾你们！”李阳卫说完就又举起拳头道，“在跟我啰嗦，照打！”
    两个保安吓得灰溜溜地去了。不一会儿，好烟好茶好酒好吃的堆满了李阳卫面前的茶几。
    这两个保安也很会享受的。在保安室的侧面，有一个小客厅，里面除了一套布艺沙发，还有冰箱，空调什么的，看起来像个宾馆。
    “你们两个有空吗？有空就过来，陪我聊天。”
    “我们哥俩不会聊天。”
    “不会聊天？哈哈……”这句话可把李阳卫笑死了，你们知道什么是聊天吗？就是拉拉家常呗。
    “本尊叫你们过来，你们就过来，再跟本尊废话我再让你们重叠起来，而且这次你们就不会这么幸运地被解开了。”
    两个保安吓住了，立刻走了过来，踧踖不安地坐在了李阳卫的对面。
    李阳卫拿起两个苹果丢了过去，二人连忙接住了。
    “你们叫什么名字？”
    “我叫张哼，他叫张哈。我们被人称为哼哈二将！”
    “我嘞个去，你们的名字我刚才还猜对了！”李阳卫哈哈地笑了起来，这两个看来是两兄弟了，他们的老爸也正是有趣，给兄弟二人取了这样的两个名字。感情他老爸是个封神榜谜啊。


正文_第261章 魔云的末日

“呵呵，我们兄弟两都是孤儿，老爸老妈很早就去死了。”张哈笑着道，“被杀鲨组织抓来当苦力的，他们看在我们兄弟二人又憨又傻就吩咐看门，包吃包住，就是没工资。”
    “哦，你们吃得很多吗？”李阳卫看着两个就爱或的肚皮很大。
    张哼连忙道：“很多的，差不多这么多。”他用手比划了一下，差不多有一个小钵盂那么大，估计得装十来斤饭吧。我擦，原来饭桶是这么来的。
    “哈哈，我收留你们，你们以后跟着我，每个月给你们五千，还叫教你们武学！”
    “真的，这太好了！”
    “杀鲨组织也是个混蛋，竟然不给你们工资，我看着吸血鬼也该灭亡了！”
    张哈不同意了，他说道：“好歹他们收留了我们，我们不然就饿死了。这也算是恩德了，做人不要那么的过分，不然会遭天打雷劈的。”
    “哈哈……的确，你们两个很憨，像这么老实的人不该沦落至此的，好了，我也休息够了，说实话，那个什么魔云在哪里？听说杀鲨的黄金段杀手很有名气的，我想会一会！”
    “真的不在这里你，他好像出海去了。这里当家的是邪毒。”
    李阳卫奇怪了，怎么这魔云刚打伤了面具就出海了，这不可能的。
    很有一个可能性就是他在这里，目的是在暗处查看李阳卫的身手，继而对付。看样子对付是知道李阳卫的本事的，所以他不敢贸然地出击。
    “呵呵，很好啊。我正要找她呢！”
    “可是，她很厉害的，最近修炼了种毒功，无色无味的，能杀人于无形！”
    “那有什么可怕的，你们跟我一起，我让你们见识见识什么是百毒不侵！”
    张哈张哼根本不信，这个世界上没有谁是百度不侵的。
    邪毒在金盾中心的一个紫林竹的小筑修炼。这里是金盾的核心地区，一般的人不是能进来的。像哼哈二人也是不准许进来的。在门外，有两个精英在把手。
    这是邪毒新收的弟子，名叫朱虹和白练。
    这两个的身手很不错，在邪毒的培训下成了她修炼功夫的时候的护法。所谓的护法就是帮助她守候门廷，不让人打扰。
    修炼功夫的人最害怕的就是在关键的时候被人打扰了，那样的话很容易走火入魔。即便是杀人成性的魔头，也不希望走火入魔的，走火入魔的代价轻者疯掉，重者死掉。
    “你是神什么人！这里不是你们来的地方！”朱虹和白练几乎同时说道。
    李阳卫并不理会她们，因为他的神识已经查看到了邪毒已经全身抽搐，口吐鲜血，看样子她是被人暗算了。
    “你们的主人有事了，还在这里守着，你们真是失责啊！”李阳卫道。
    朱虹和白练根本就不信这回事，她们认为是李阳卫想进去的借口。两人同时拔出插在身后的长剑，两柄银亮的长剑对着李阳卫刷刷地刺了过去。
    李阳卫笑着道：“你们两个真是不识好歹！”
    接着，二人不知道怎么回事，两柄长剑就断为两截。
    其中剑尖在李阳卫的手中。李阳卫笑着走了过来，将断剑送到她们两个的手上，声音很阴邪地道：“听好了，不要跟我唧唧歪歪的，你们的主人真的出事了！”
    “真的吗？”
    “我靠！本尊像是在开玩笑么？就凭你们也想阻挡我？就是你家主人也不能接我一招！”
    二女看见李阳卫的气势强大得令人窒息，就退却了下去：“好吧！如果你骗我们，我们就是血溅七步也不会饶苏你的！”
    李阳卫听着就觉得不爽，女孩子的什么打打杀杀的多伤雅致啊，还是回去绣花的可爱。
    但是他碍于眼前的事，就急忙走了进去。
    当邪毒看见李阳卫的时候，眉头不由得一挑，吃力地爬起来道：“你，你怎么来了？他平安不？”
    李阳卫不由得感概道：“这女人啊，千万别痴情，不然的话会死的！”
    “我问你，他没事吧？”
    “没事的，你怎么不关心你自己呢？”
    “要你管！”
    “我这个人还真的不想管你的，但是看在你是我手下有关的人的份儿上，我就管了。”李阳卫上前，也不管什么男女授受不亲。身手在她七处大穴上点了几下，然后从储物戒中拿出一枚黑漆漆的东西，塞进了她的嘴巴。
    这东西是加强版的还魂丹。也是加入了伸腿瞪眼丸的还魂丹。
    邪毒的伤口很要命的，因为脾脏碎裂了。不加入伸腿瞪眼丸是不行的。
    “没想到的是你竟然会这样，打伤你的人一定是哪个魔云了！”李阳卫叼了一根烟道，“运功休息，大约三个小时就好了！”
    “三个小时……”朱虹和白练都傻眼了，这伤她们也是看出来了的，是内伤，内伤还是很严重的那种。俗话说伤筋动骨一百天，这脏腑受损怎么能这么快就好了呢？骗人的吧？
    当然，邪毒不会怀疑李阳卫的医术的，在山海市他是很出名的。
    “你救了我，但是我还是那句话，我不谢你！”邪毒冷冷地道，“我们道不同不相为谋！”
    “可是这里是我的地盘了，你们烧了我的地方，我无家可归，只好找你们要了！”
    李阳卫这丫的竟然耍起了无奈。
    “你……怎么可能是你的！你无奈！”
    “对极了，我这个人就是爱耍无奈。记住了，我可是 你两次的人，这个世界上只有再一再二，没有再三再四的。”
    “……”邪毒彻底的无语了。
    李阳卫打了一个电话给黑狗。让他带着装修队来这里装修一番。
    邪毒等人彻底的崩溃了，这世界上有这么玩的人吗？
    在东南方向的地方，李阳卫感受到了一处强烈的气息。
    他笑了：“魔云啊魔云，就算是你能隐藏你的气息，我还是能发现你！”
    “我就是被他打伤了的。”
    “我知道，不然的话面具是不可能逃出来的！”李阳卫笑着道，“面具都归顺我了，你何必看看支撑呢？”
    “我不能，因为我是组织收留的孤儿，我们从小是组织燕大的，我们……应该报恩！”
    李阳卫笑了：“对，你应该报恩。但是你的报恩是建立在血腥之上的，你有没有想过你杀的人他们的妻子儿子老人都将会因为他的离开丧失一切，他们将会变成新一轮的孤儿！”
    邪毒沉默了一下道：“我有想过，但是这世界没有两全的法则，要么狠心不去想，要么自我了断就不会痛苦了！”
    “这是一种逃避，真的人生是面对一切，你应该明白的，你做的是错误的！”
    “但是我只想报恩！”
    “你的报恩也是错误的。你这是助纣为虐。”
    “……”吸毒再一次的沉默了。
    他不想去想这些，但是这些问题就不是不存在。
    逃避 只不过是把问题延后了，等到某天集中爆发的时候，你将会招架不住。
    “你给我时间，我想我会想明白的！”邪毒已经好多了，朱虹和白练两个人站起身来守护在她的身边。
    “走吧！”邪毒看了看李阳卫道，“面具不喜欢我，不然的话我早就回来了！”
    “也许精诚所至金石为开，你为什么这么悲伤？这么轻易地言放弃呢？爱情需要争取的！”李阳卫说道。此时的李阳卫觉得自己就像是一个导师一样的。
    邪毒想了想，但是还是把话咽下去了。有时候当局者迷旁观者清，她并不能一下子明白李阳卫说的。时间会让所有不能当时明白的人明白的。
    邪毒刚走，魔云就来了。
    魔云这小子是被李阳卫逼出来的。
    这小子本来打算避开李阳卫的锋芒的，因为他也是有神识的人，只不过神识没有李阳卫强大。
    当修武者修炼到了一定的程度，也能练出神识的。但那这种神识比修真则的神识差了点。故而李阳卫的神识比他覆盖得远。
    当他走进这里的那一刻就发现了他的存在，只是一直按兵不动，等的就是魔云的主动出来。
    魔云是杀鲨的黄金级别的杀手。虽然不死很出众，但也是很有水平的。
    “魔云啊魔云。你小子胆大包天了？竟然敢烧了我的家！”
    “烧了就烧了？你还不是卵蛋一个！”
    “那好吧，我就叫你知道什么事卵蛋！”李阳卫手中的暗黑者像是一条黑龙！
    “什么！”哼哈两人看见那冲霄而起的逐暗者所发出的气场，吓得差点尿了。这不是电视，这是真实的生活。尼玛，这也太牛逼了！
    “什么！剑气！你竟然修炼成了剑气！”
    “剑气你就吓尿了？我还有剑意呢！”李阳卫笑着道。
    “剑意？”魔云额头上直冒冷汗。
    剑意都会，这小子难不成是剑仙了吗？
    能心神控制物品的人，就能练出剑意。其实剑意比剑气要简单得多。只是传统的人认为，剑气比剑意还难炼。
    李阳卫他是先懂剑意再懂剑气的。
    巨大的剑气不一会儿缩小成寸了。
    魔云见剑气缩小，心里的压力顿减。他手中一柄钢刀挥舞着朝着李阳卫斩去。
    李阳卫化为一道残影刀斩空了。
    “什么？这速度……我没有看清楚啊！”张哈揉了揉眼睛道。
    张哼接着道：“我看我们还是改门派吧！”
    “对，这个李阳卫可是超级屌爆了！”
    “恩，我赞同！”张哼点头赞许，“他打架好像在玩一样的轻松，根本就没有使用全力，他要是使用全力的话，这魔云不能接住一招吧？”
    “张哈点头道：“你说得真对！我举双手赞成！”
    “李阳卫你果然的不错，可惜了……我也不是那么容易就被你杀死的。”魔云冷笑，身子极速后退，然后他就消失不见了。


正文_第262章 美人计

“不好了！”
    “当然会不好，作为黄金段的杀手，没有两把刷子当然不会在杀鲨混下去的。”李阳卫极速地后撤，但是已经晚了，魔云在撤退的时候放下了机关。
    “烘隆隆！”一阵机括声响起，四周都是钢铁铸造的墙壁竖起。
    “遭了，我们会死在这里了！”张哈苦逼地道，“我还没有娶妻啊，我还是一个处男！”
    “我看你是处烂了吧，这年代说自己是处男你丢人不啊？”张哼道。
    张哈背了张哼一眼道：“难不成你不是处男了？”
    张哼这才意识到自己说漏了嘴了，连忙道：“我说错了！”
    “小子，我看你就在这里慢慢玩吧，本大爷我先走一步。”魔云在外面说道。
    李阳卫心道：“不好，我得快点出去，不然的话这个魔云不知道会做出什么不利于自己的事情来呢。”
    那魔云也是这么打算的，他要去找李阳卫的女人，一个一个地掠杀。
    这四周的钢墙很坚固，即便是用一千克的TNT也未必能破坏，所以魔云开始就示弱，引诱李阳卫上钩，果不其然的，他上当了。
    世界上就没有完美的机关，在李阳卫的眼中，一切人造的东西，都是有破绽的。
    一但找到这个破绽的话，那么这机关就轻而易举地破掉了。
    张哈和张哼是比较麻烦的，他们两个毕竟是凡夫俗子，什么都不会的，还要照顾他们的。事情发展到现在，似乎有点难为李阳卫了。
    李阳卫却一脸的平静。他的平静让张哼和张哈也都平静了下来。
    “烘隆隆……”
    机括还在运行，随着机括的运行，四周的钢板就往中间挤压。这钢板一栋的饿速度很慢，显然这干钢板是很沉重的，要不然也不会这么的慢。
    慢，就成了这机关的缺点了。
    “我说这世界上就没有我破不了的机关！哈哈哈……”李阳卫大声地一笑，让在沉默中的张哼和张哈都大吃一惊，他们二人从惊醒中回过神来。
    “怎么了？你忽然笑什么？”
    张哈道：“你笨蛋啊？这是他想出了来解破机关的办法了！”
    “真的吗？”张哼高兴地跳起来，“那么我们就不用死了，真是太好了！”
    李阳卫手中的逐暗者对着缝隙一剑斩出，强大的剑气穿过很小的细缝，直奔控制的机括。
    这些机括就是用的齿轮和电动机拉动钢丝绳形成的。李阳卫这一剑斩出的地方刚好斩中了机括。
    “轰隆！”
    机括发出巨大的断裂声，接着机括断裂了，巨大的钢板向下压来。在倒塌的那一瞬间，李阳卫瞅准了巨大的钢板倒下的那瞬间空隙。
    “哇，不好了！”二人大惊失色地惊呼了起来，“快走，不然会被压成肉饼的！”
    李阳卫一脚踹出，张哈和张哼两人穿过了那空隙，接着李阳卫也跟着穿过了那空隙。
    掉落在外面，接连摔了很多个跟头的张哈和张哼二人痛苦地叫唤了起来：“哎哟妈呀，疼死了！”
    “疼死了总比丢了性命的好吧？”李阳卫摇头看着二人无奈地道，“快跟我走，我要去救人。”
    “救人？谁啊？”
    “笨啊，当然是他的老婆了？”张哈指了指李阳卫，因为他在打电话，电话的回应是“对不起，你拨打的电话无法接通，请稍后再拨……Sorry, the subscriber you are dailing cannot be connected now. Please redail later……”
    “呵呵……移动就是这样子，挺逗比的。”
    “好了，走了，速度点！”李阳卫的语气很不善，这让人觉得气氛很不融洽。
    张哈和张哼也是很会看脸色的人，他们急忙钻进了李阳卫的车子中。
    车子疾驰而去，直奔陈瑞雪的住处。
    这次出来，陈瑞雪那里并没有人保护。
    但是，就在李阳卫开车朝着陈瑞雪那边去的时候，他的电话响了，李阳卫打开手机一看，是陈瑞雪打来的，他立刻接了。
    陈瑞雪问李阳卫刚才她的手机没电了，换了一个电池，之后开机短信提醒说你打来了电话，我就打过来了。
    李阳卫只淡淡地回复了一个字：“没事，就是问个好。”
    陈瑞雪说：“没事就好，早点回来，我给你做饭。”
    “好，拜拜！”李阳卫挂掉电话，郁闷起来。
    这魔云是对付谁呢？对了张晗，一定是张晗。今日张晗没有派面具去保护她。
    就在这个时候，李阳卫的电话又响了。来电显示是一个陌生的电话。
    “喂！你小子一个小时之后来小林村张家废墟，记住别报警，否者张美人就死定了！”
    李阳卫冷笑道：“废话，老子我要灭你我牙需要报警么？”
    那边沉默了一下，许久回道：“对，我差点忘记了，你可是个武林高手！”
    “我来了，你们等着！”
    “当然，我们会盛大欢迎你的！”
    “谢谢了！”李阳卫挂掉了手机，脸上浮现出一股阴冷的杀气。
    他然后打开了车门，对张哈和张哼二人道：“你去找这个人，叫他们带人来小林村的张家 废宅来接应我。”
    张哈和张哼二人立刻点头照办。他们知道，事情很紧急。
    为人不着急，只因没有轮到焦急事。
    如今的李阳卫是遇见了自己的心上人被劫持了，他怎么不会着急呢？
    张家废宅，张晗被捆绑在一个木柱上，她那疲倦的脸庞上，几根秀发苍凉地搭在脸颊上，嘴唇发青，脸色发白。
    许久，她的眼睛动了一下，接着嘴唇也动了一下。
    然后，她醒来了。
    她醒来发现自己被捆绑住了，身子好像是被鞭子抽打了一般的。她想动弹一下，无奈绳子捆绑得太紧了，他想动也动不了。
    在她面前的两个人是一男一女。
    “阴阳判官！这里就交给你了，我还要会组织去，我们有重大的事情需要去做！”
    “属下明白，定叫那小子有去无回！”
    “那就好，这个人最大的缺点就是好色，你多弄几个花姑娘来，迷惑这小子，然后伺机杀之！”
    “是！”这一男一女领命而去。
    张晗将这些都听在了耳朵里。她开始担心起李阳卫来，虽然她很不喜欢李阳卫的花心，但对他的感情却是真的，她这个女人是口是心非的，明明喜欢得不得了，就是表面上不承认罢了。
    阴阳判官比较厉害，属于白银级别的杀手。他们的厉害在于二恶呢扬长避短，组合发挥所长，故而能克敌制胜。
    当李阳卫来了的时候，门口已经是严阵以待了。
    “李阳卫你来了啊，呵呵……”一个银铃般的笑声在他的头顶发出。
    不一会儿，一对身穿比较裸露的女子出现在李阳卫的面前，星号星号得无法形容了。一排春光露，男子总心猿意马的。
    李阳卫知道这可不是来找他玩的，而是来迷惑他，继而要了他性命的。这些人真是打得如意算盘啊！
    李阳卫冷笑了一声，但是没有表露出自己已经看破了他们的行径。
    他决定逢场作戏，看看这些家伙们到底想干什么？
    “这不是李阳卫李老板么？您是不是找我们玩的啊？您看今晚上我们都是您的！”一个体态妖娆，丰满胸部的，洁白大腿展露出来的窈窕女子走了出来。
    她身穿和服，腰间缠着一根软带子。这带子李阳卫估计是兵刃，这并是不和服应该有的装饰。
    小样的，竟然挑衅本大爷。
    李阳卫假装被她迷惑一样的，色迷迷地盯着她的胸部道：“你小冤家，是不是想在此野战啊？”
    “哎哟，都说你很厉害，当然不是在这里玩了？那多么羞人啊？”
    李阳卫道：“那我们在哪里玩呢？”
    “当然是在屋子里面玩了！”
    李阳卫拍手道：“好哇，只是没有没酒佳肴怎么玩呢？”
    “哈哈，您想喝酒啊？这个很好办的！”那女子说完，就拍了一下手，那一排女子转身就离开了。
    “我命人准备去了，我想你很快就会看见没酒佳肴了！”
    李阳卫假惺惺地抱拳道：“那如此麻烦姑娘了！”
    “不麻烦，不麻烦。李老板请！”
    李阳卫道：“别叫我李老板，叫我李阳卫就行了！”李阳卫皮笑肉不笑地道，“不知道姑娘怎么称呼？”
    “我叫布川內酷，刚才那排女子中，为首的那名是我的妹妹布川芎衣。”
    李阳卫听到的是不穿内裤和不穿胸衣。这日本女人果真大胆的风格啊，竟然开着空档，这意思为了那方面的事行方便么？
    李阳卫心里哈哈地在笑，这日本人怪不得这么银荡。原来，都不穿那个，那方面的事情就简单快捷多了。
    布川內酷吧李阳卫邀请了进去，然后刚才的那队女子们又进来了，她们的手上都拿着酒菜。
    这里虽名为废宅，却布置得典雅气派，一幅华夏古典风格的气派，看样子这里并不想外面看起来那么的荒凉啊，那就说明这里是有人居住的。
    正如李阳卫所猜测的一样的，这张家的废宅的确是杀鲨在这里的一个分舵。因为这里是个小村，又闹鬼，（闹鬼是杀鲨弄出来的。）故而这里就成了他们的地盘了。
    这里距离山海市不远，联络也很方便。
    基本上，杀鲨的人都在这里聚集，各方的人路过都会到这里来报告的。
    李阳卫不必过分警惕，他的神识一扫，这里的情况基本上他都清楚。
    杀鲨组织的人已经准备就绪，酒菜中也是含有剧毒的。
    这个李阳卫也是很清楚的，但是他并不害怕这酒和饭菜中有毒。
    记得他曾经修炼过东忍术吗？这本心法就是练毒为主
    虽然李阳卫有所耽搁，但他的紫阳秘籍的升级也帮助了东忍术的升级。


正文_第263章 赌约

“李老板我看我们还是称呼您叫李少比较合适。直接叫您的名字，我们叫不出来。”布川內酷妩媚地笑道。
    李阳卫点头道：“随便你们的了，我是没有意见的！名字不过是个代号，就像这个叫着酒壶一样的。”
    “哎哟，我说李少啊，酒菜都快凉了，我看您还是快点喝吧。”不穿芎衣的女子连忙给李阳卫把酒满上，然后莺莺燕燕地软玉温存。那种媚骚的姿态拆弹让李阳卫把持不住了，但他是谁啊？他可是堂堂的医道双修的人物，岂能被这种烂货迷惑了心智？
    他暗地理默默运动紫阳秘籍，一股强大的心力从丹田升起，接着他的心就开始了淡定，从而这些女人们在他的心里跟平常事物一般的了。
    经过勾引，李阳卫并没有上当。
    布川內酷和不穿芎衣有点失望。
    李阳卫见此情景，哈哈地笑了起来：“我喜欢喝酒，我先干了，你们也坐下一起来吃啊！”
    “这不合适吧？”
    “一个人喝酒总是没劲的，你们不来那多么没趣儿啊！”李阳卫示意她们几个一起坐下来吃杯酒。
    被穿内裤怕李阳卫不喝酒，就示意了一下身边的人，然后她们都跟着坐了下来。
    李阳卫端起斟满的酒一仰脖子就灌了下去。
    “李少你好酒量啊，来，再来一杯酒！”布川內酷端起酒壶又给李阳卫斟了一杯酒。
    李阳卫丝毫不懈滞，仰起脖子就又是一杯酒。
    “不错，不错，再来！”不穿芎衣又给李阳卫斟了一杯酒，李阳卫仰起脖子又是一杯酒下肚。
    “哎哟，李少啊你别只顾着喝酒，吃点菜啊！”布川內酷和几名妖艳女子急忙给李阳卫夹菜。
    “恩，好好……”李阳卫一边答应着，一边吧真气灌输到全身，那进入胃中的毒被真气化成了水汽，控制在了一起，不让这些毒伤害自己的身体。
    约莫吃了一会儿酒和菜，布川內酷和不穿芎衣觉得差不多了。可以动手了。就齐刷刷地站起身来道：“李阳卫你喝够了，吃饱了吧？”
    李阳卫假装醉醺醺地站起身来道：“喝够了啊？”
    “那好，我送你上西天！”布川內酷一挥手，这群女子个个手中都亮出了长刀。这种刀是日本的武士刀，名叫太刀。这刀刀身狭长，刃口锋利，轻轻一挥，就能斩断一匹马的脖子。
    几名女子围了上来，刀无情地朝着李阳卫砍去。几名女子分上中下三个方位对李阳卫进行了海陆空三位一体的打法。
    “好狠毒的啊，原来你们是想弄死我啊！”李阳卫淡淡地一笑。
    布川內酷大吃一惊：“你怎么回事？竟然毒酒对你没用？”
    “哈哈，你现在才知道啊？晚了哦，美女我想看看你到底真的是不是不穿内裤！”
    “你，流氓！”
    “牛虻会咬人的，比如像我！”李阳卫轻松地躲开了三位一体的攻击，早就跳得远远的了，没有打中他，又没有毒到他，布川內酷迅速启动第二套方案。
    威胁李阳卫！
    当张晗被布川內酷等女人用刀逼着的时候，李阳卫终于明白了，原来这些人真的是抓住了张晗。、张晗看见李阳卫，脸上顿时浮现出一抹笑容：“你为什么来救我？”
    “当然是我喜欢你！”
    张晗并不信：“可是你身边有那么多女人！”
    “她们是她们，你是你，你叫张晗，你在这个世界上独一无二的。”李阳卫认真地一字一句地道，他生怕张晗不能听懂。
    张晗咬了咬牙道：“可是我不喜欢你多情。”
    “我想你会习惯的！”李阳卫笑着道。
    布川內酷没想到的是李阳卫竟然一点都不担心，从容淡定地子啊跟张晗聊天，这把她可气坏了？
    “小子你清楚不清楚？我只要一松手，这小妞就完蛋了！”
    “当然清楚，只是谢谢你们了！”李阳卫邪笑道，“你们真是傻逼！”
    “敢骂我！那好，你就去死吧！”不穿芎衣决定先杀了张晗，再来集中精力杀死李阳卫。他们的招数并不是用张晗来威胁李阳卫，目的是先杀死了张晗，扰乱李阳卫的心智，只要心意乱，招数必定乱，那时候，就是再多一个李阳卫也不是他们的对手。
    但是，她们低估了李阳卫，因为李阳卫不是能用常人的水平来衡量的。
    “哎，我本来不想造杀孽的！”李阳卫叹息地看了看手掌道，“我把毒还给你们！”
    李阳卫朝着正在想杀掉张晗的不川芎衣劈了过去，不穿芎衣见到掌风落来，她身子向后一缩，躲过了掌风。
    这一掌劈中了在不穿芎衣所站位置后面的一个女子，女子顿时口吐白沫，倒地四肢抽搐了起来。
    “怎么会这样？”
    “是东忍术！”
    “甲霍家族的东忍术？”
    “对极了！”李阳卫笑着道，“可惜的是你们要死了，哎，如花似玉的美女啊，你们凋零了，不知道这世界上又要多几个光棍了！”
    “你这混蛋，休想！”布川內酷也打算拼了。反正完不成任务回去也是死。
    “区区的一个白银级别的杀手也想阻挡我？这不是找死是什么？你们的那个黄金杀手呢？开路了？”李阳卫一边从容地解除了张晗的危机，一边出手打退了几人的进攻。
    “你口出狂言！看你怎么躲避！”布川內酷使出的是绝招，夺命杀。
    这是她们的最后一搏。无论成败，就在这一举动了，反正完成不了任务也是死，但是那种死法实在是太残酷了，于是她们选择了这种死法。
    十来个人一起使用夺命杀，霸道无比，就算还是李阳卫厉害，是个修真者又怎么样？这种心力的愿力很强大，他倾尽全身真气去抵挡，也不会抵挡住的。
    感觉到事情不妙的李阳卫迅速地展开身法，他要抢在这些人攻击到张晗身上的时候挡住她们的攻击。
    果然如李阳卫所料，她们还是首选进攻张晗。
    这一招果然奏效。蕴含了毁灭之力的夺命杀，霸道无比，而且是
    “李阳卫！……！”张晗绝望地看着李阳卫挡住那道霸道无比的攻击。他算是硬生生地抵挡住了。但是他却耗尽了全身的力道，嘴角也溢出了一丝鲜血。
    不穿内裤的人也同样耗尽了相同的功力，瘫软地坐在了地上。
    “呵呵，李阳卫你死定了，我们的援兵到了！”布川內酷吃力地道，“你听见了吗？门外有车子！”
    “你高兴得太早了！”李阳卫笑着道，“我们打个赌！”
    “什么赌？反正你都要死了，我就成全你！”
    李阳卫叹气道：“如果我死不了，你们就归属到我的手下，我想看看你们东洋的人到底是怎么一回事！”
    “下流！”不穿内裤当然是害怕李阳卫看看自己有没有穿内裤了。这对她来说虽然不算什么，但是也不能在人多的时候讨论这个事情啊？
    尤其是她们受训的时候，就是这么玩的。不穿那个，任由男人摆布。因为出任务的时候，她们可以利用色相来勾引男人。
    今晚虽然勾引李阳卫失败了，但是大多数时候她们是成功的。
    李阳卫知道这些女子再想什么，其实他心里想的是这些女子也够可怜的，他是起了菩萨心肠，想挽救她们，给她们一条生路。
    “非也，非也！我是想叫你们加入我的安保公司，成为我的属下，我不会然你们做这些肮脏的事情了，只是可能薪水没有你们在这里的多……”
    “真的？这么便宜？”不穿芎衣的脸上浮现出一丝笑容。很显然大多数人都是善良的，只是她们屈于了邪恶的力量而已，当有正义胜过邪恶的时候，她们又会回到正义的身边。、不穿內酷道：“妹妹，别上当。男人都是坏蛋，没有一个好的！”
    “是，男人每一个好的！都是渣！”不穿芎衣想起这些年被上司侮辱，心里一阵一阵地发疼，她们说我来是杀手，其实更多的时候是上司的玩物。
    “哎呀呀！打赌不啊？我输了我是死是活都听你们的，你们输了，就得听我的！”李阳卫真气也耗尽了，说话很吃力。
    看见李阳卫这样子，众女都安心了，外面来人肯定是自己的人，那么他输定了，有什么不敢赌的？
    “好，我们赌！”不穿内裤和不穿芎衣二女同时道。
    布川內酷和不穿芎衣哪里怎么知道李阳卫有神识，他敢打赌那是因为他知道自己的人来了。
    当出现在打架面前的是张哈和张哼等人的时候，布川內酷和不穿芎衣顿时傻眼了。
    “这怎么可能？”
    李阳卫淡淡地一笑道：“这个世界上部可能的事情往往是可能的。”
    “对啊，我们老大说得很对。”张哈和张哼同时道。
    李阳卫朝张哈二人道：“怎么你们两个来了？其他的呢？”
    “他们说叫我来接老大，他们都保护大嫂去了！”
    “这，也对啊。反正我是死不了的人。”李阳卫笑了笑懂啊，“你们快来扶我啊，我走不动了”
    张哈和张哼二人急忙地上前来扶起了李阳卫。
    此时张晗的眼中露出了许多关切的眼神，她心里很感动，尤其是李阳卫能舍掉自己的生命来维护自己。
    每个女人都会被一段真情所感动的，这个人无论是魔还是佛。
    “李阳卫，偏偏我是喜欢你的！”张晗的心里最后一道防线被攻陷了。
    李阳卫被张哈和张哼抬走的时候，他还不忘对布川內酷呢布川芎衣道：“你们输了！“
    “对，我们输了！”布川內酷灰头土脸地道，“我们愿赌服输！”
    “恩不错，跟着我，我会让你们见到光明的！”李阳卫虽然真气全无，跟一个重病汉一样的，但是精神气还是有的，他的话在场的人都觉得好笑。这年头，大家都看着钱来的，什么狗屁大道理都是空话。


正文_第264章 狙击

其余的事情不提，李阳卫经过几天修养所有的真气都均已恢复了。他之所以恢复得这么快，那是因为他身上有火虫炼制的丹丸，服用之后，经过短短的数日便能恢复真气。
    这几日，张晗对李阳卫的照顾那是很体贴的，差点就上床的那种程度了。
    在房间里，李阳卫很无聊地打了一个哈欠，他正准备去办理出院手续的时候，忽然门开了，从里面走进来一个漂亮的女护士。
    “我可从来没见过你，你新来的？”李阳卫很奇怪滴看着这个前凸后凹，身形玲珑，脸上皮肤吹弹可破的女护士。
    “恩，我是昨天刚来的。来，打针吃药的时候到了！”
    “好哇！”李阳卫很听从地趴下裤子，然后挺着一个白白的屁股。
    那护士的针对着李阳卫的屁股就扎了下去。
    李阳卫感觉这针很不寻常，等他发现了的时候，他整个人就动弹不得了。
    李阳卫此时才感觉很妙了。
    “你是谁？”
    “一个要杀你的人。没想到传说中的李阳卫这么容易地上当，真是名不符其实。”
    李阳卫苦笑了一声道：“那好，在我死之前，你可不可以满足我一个愿望？”
    “你说吧？反正你都是要死的人了。”
    “能不能帮我点一支烟。”
    “行。”女护士当着她要跟自己那个呢，看来自己是邪恶了，不过就是一支烟么？行啊……没问题，就让你在人间吸最后一支烟吧？
    女护士冰凉的手从李阳卫的上衣口袋中拿出一支烟，轻轻地按在了他的嘴唇上。帮他点着火道：“舒服吗？”
    “当然，美女伺候，我简直有种欲先欲四的感觉。”李阳卫淡淡地道吐了一口烟道，“那么你可以杀我了。”
    “呵呵，这么想死啊。”
    “当然不想死，可是你非要我死啊。”
    “我也是人在江湖身不由己。”女护士娇俏地一笑。
    李阳卫年少也是古龙谜，他不由得莞尔地一笑道：“你也看古龙？”
    “不看。”
    “那真是遗憾啊，我还以为我能跟姑娘你聊一聊呢，看来我们说的话很多了！”李阳卫笑了起来，声音有点邪恶。
    那种邪恶的声音，让人觉得毛骨悚然。
    美女护士为之一滞，她随即心道：“这小子难道……”
    当然，她没有难道完就被秦木头抓住了手臂：“我说美女护士，你这么漂亮，干嘛来做杀手啊？做个小三也是很好的。”
    “你，你，你竟然没事！”
    “我 当然会没事的？”李阳卫看着他的样子就很想笑，但是却不能笑出来。笑出来的话，那就不还玩了。
    不过美女护士正在嘴巴张得大的时候，李阳卫已经起床了，他穿戴完毕，站在了他的面前，手掐在了她的脖子上道：“你是想死，还是想活？”
    于此同时，李阳卫的手还用了一下劲道，那美女护士激烈地咳嗽起来。
    美女护士非常难受地道：“当然是想活下去。”
    “很好，你想活下去，那么我的要求也不高，我是想问你一件事。”
    “什么事？”美女护士感觉李阳卫真的会杀死自己，强烈的求生欲望让她清晰地认识到前所未有的认识。
    “当然是想活下去。”
    “那好，告诉我是我不知道你是谁派来的。”
    “是……”就在美女护士想回答李阳卫的时候，一颗子弹划破了寂寥的空气，然后直穿进了美女护士的心脏。
    在一点五公里处，一哥狙击手邪恶地笑道，“李阳卫你以为你很厉害吗？即便是你有神识，也不会发现这么远的我。我中超远程的狙击步枪专门是对付你这种人的。”
    狙击手在得逞了之后，急忙地消失在了刚才狙击的位置上。
    狙击手最基本的元素就是快速地离开重复的位置。
    李阳卫看着倒在自己怀中的美女护士，那护士的眼睛没有闭上，很显然，她是知道谁杀了她，但是她一惊说不出来的。那种在临时的时候的恨意，使得他不能闭目。
    “喂！佐警官吗？这里有一命案，来吧。”李阳卫拨通了佐星奈的电话。
    佐星奈刚接手北山家族的摊子，事情还很多的，这下子她又接到了李阳卫的命案电话，她牢骚了两句：“你那么厉害，干脆来我的手下当一个刑警队长得了。”
    “那可不行，天天陪着你这样的母老虎，我会死得很早的。”
    “我嘞个去，本小姐愿意你来你还不来，别敬酒不吃吃罚酒啊！”佐星奈耍起了无奈，“李阳卫我可告诉你，是你先招惹我的，你这辈子都逃不出我的手掌心了！”
    “我靠，不会吧！”
    “当然会！不信的话你可以试试看！”佐星奈怒道。
    “那也不行，我身上的事情那么多，顶多在死非常需要的时候帮助你一下，别的事情我可不管！”
    “好哇，那你就在医院等着吧。我可告诉你，你现在是嫌疑犯的身份，我有权抓你！”
    “不要那么蛮不讲理吧！”
    “女孩子有时候是很难用理由说清楚的。”只能靠野蛮地道。
    李阳卫这才明白古龙先生为什么逃避自己的老婆了，看来朝朝暮暮地在一起，不如朝朝暮暮地思恋。在一起，就会不想在一起，不在一起，就会想在一起。
    “人啊，为什么都这么的呢？这也是就是宿命的结吧？”
    “无聊极了，我看来先找一个地方喝酒才是王道。”李阳卫决定先离开，至于处理尸体的事情，那就交给佐星奈这个八婆去玩完成了。
    反正人也不是自己杀的，干嘛去录口供？
    不过李阳卫觉得这样子也不妥，就录了一段音，发大了佐星奈的微信上。
    李阳卫四处转了转，基本上山海市已经恢复得差不多了。已经快接近十一月了。唐潇湘邀请自己去参加他们的毕业典礼的事情也快办理完毕了。
    那就点处理完毕南海附近海盗的事情吧。
    李阳卫就在鱼龙混杂的地方找了一个大排档，要了一箱子白酒，和五斤熟牛肉，一个人吃了起来。
    刚喝了一半箱子酒，一个瘦子和一个胖子就吵了起来。
    这引起了李阳卫的主意。因为那个胖子的身上有一种杀气，一种经常杀人才有的杀气。
    因为那个胖子长得很黑，那种黑像是经常出海一样的。
    “这个人经常出海……是渔夫？可是渔夫没有那种气道啊。就是那种
    “小子，这是我先来的好不好？”一个非常威猛的大汉将一个瘦骨嶙峋的小伙子拎了起来。
    “什么？这是哥我经常坐的地方，没人敢坐的！”
    “我去……这小摊可是过路人家的，凭什么说是你的？”
    那瘦子道：“就凭我是这条街的老大!”
    “哈哈……你这样子当老大？我看你当排骨吧！”
    “小的们在哪里？出来，收拾这个胖肥猪！”
    那瘦子一声喊叫，不知道从哪里蹦出来一群身穿短衫，手中拿着棍棒和钢管的小弟们。他们的样子都是古惑仔的打扮，看起来就像是复兴社在现实生活中出现了一样的。
    李阳卫笑道：“果真是免费版的古惑仔电影啊！”
    这一帮子的青年们出现了，四周吃饭的人顿时都消失不见了。
    “妈的！你以为只有你才有兄弟伙啊！”那胖子大叫道，“我的兄们，你们都出来吧！”
    哗啦，不知道从哪里钻出来一群跟胖子一样身子板坚实，黑黝黝皮肤的大汉。
    那些青年们看见这些大汉，顿时都怯场了起来。
    “喂！你们刚才不是很嚣张么？”这些黑大汉们看见他们的样子都笑了起来。
    “这个世界就是弱肉强食，你小子被我们干死了也不要生气，那只能怪你爸不是李刚！”黑汉朝着瘦子吐了一口唾沫道。
    “少得意，少得意！”那瘦子呵呵地一笑，像泥鳅一样滴溜出了这瘦子的掌控。
    “妈的，这小子滑溜得很！”
    那大汉见瘦子嗖嗖地窜上一根电线杆，做着各种各样的鬼脸。
    气得那大汉在下面直跺脚。
    他的那小些小弟们见事不对，一窝蜂的就都散了。
    “小子你们打不过就跑，你想做龟孙子啊！”
    那瘦子笑道：“做龟孙子总比丢了性命要紧的吧。失陪了，有缘再见！”那瘦子嗖嗖地从电线杆窜到了电线杆边上的房子上去了。
    这黑汉子骂道：“算你小子走狗屎运，要是我今天带着喷子，你小子就死定了！”
    喷子！李阳卫一惊，他心里道：“渔民是不可能有喷子的，要是海盗的话那可就不一定了。”
    李阳卫心里有一个计策，那就是跟这帮人去，一定会知道自己想知道的答案。
    可是，这些黑汉们不是省油的灯，他们已经将目光转向了李阳卫。
    “喂！你小子怎么还在这里呢？”那大汉一拳雷在了秦木头喝酒的桌子上，本来钢架子的桌面出现了一个凹洞。
    那酒水四下飞溅，李阳卫潇洒地用碗全部地接到了碗里，一滴都没有散出去。但是这种手法都是惊世骇俗的，这群黑汉们是有眼力的，都露出了惊讶之色。
    “阁下是会家子？”
    “当然，我不是会的人，我敢在这里安闲地喝酒么？”
    “呵呵，可是我们人多！”
    “有时候最笨的人就是你这种自以为是的人！”李阳卫冷冷地一笑，脸上的邪恶多了一重。
    那些黑汉们被这邪恶惊得倒退了好几步。
    那黑汉很快镇定了下来。经常杀人的人，心里素质是很好的，不会因为一点惧怕影响了心。
    他狞笑道：“兄弟们上，这小子听了我们的对话，一定泄露了一些秘密！”


正文_第265 那只能怪你爸不是李刚

“对！你们的确是泄露了一些秘密，如果你们肯给几十万dolla。”
    “给你一个大头鬼！”那黑汉还没等李阳卫说完，就一拳朝着他的鼻梁轰了去，一边轰击，还一边地哇哇大叫。整个样子给黑旋风李逵一样的。
    “我了个去，你竟然都不等我把话说完，太没礼貌了！”李阳卫奋起一脚，踢在了那黑汉的手臂上。
    “咔嚓！”
    黑汉手臂折断。
    那黑汉痛苦地在地上直打滚。
    剩下的人都被李阳卫的气势吓住了，他们全都做了鸟首散。
    李阳卫也拍了拍身子道：“记住了我的样子没有？以后找我报仇的话我损失恭候。”
    然后把剩下的，没有喝完的酒丢进了储物戒中，大摇大摆地离开了。
    那黑汉倒在地上，疼得汗珠直冒。
    许久，许久才有人来抬他。
    还是那些跟他们一样黑黝黝的黑汉们，他们抬着黑汉朝着一个十分偏的瓦房区奔去。
    这里已经是郊区了，不过距离码头很近。
    因为这里经常有集装箱运出，吵杂异常，所以没有开发商来这里修房。再说了，即便是有人修房，那也是卖不出去的。
    这里剩下的瓦房都是在很久很久以前的渔民们留下的。、
    他们把这些房子都租给了那些再码头上打工的外省汉子们。这里鱼龙混杂，什么都有。什么吸毒的，卖淫的，走私的，混在车站要钱的……总之这里就是城市的一颗毒瘤。又跟北线市交界，属于三不管的地方。
    有案子发生了，警察都推卸责任，这个说是你那边的，那个说是你这边的……，因为这样子，这里的治安是全国最差的。
    不过经过严打后，稍微安静了点点。他们把从明的，转为了暗地里进行。
    李阳卫跟踪这些人经过几条房区之后，发现这些家伙在一个小院停住了。
    他们喊了一阵子，里面走出一个人来。
    这个人李阳卫认识，他是魔云。
    “这小子！竟然藏在这里！”李阳卫心道，“不知道这家伙在弄什么！看看再说！”
    李阳卫启用神识，他看见在小院子中堆积的都是自私东西，都是一些贵重金属，有些事国家明令禁止的。
    当然，还有一些是海洛因和枪械。
    还有一些是日常用品。商标和日期上看，都和新闻上报到的那些商船被劫持的货物日期相符合。
    “果然是海贼啊！”
    “看样子这些人都跟南海最近出现的海贼有关了！”李阳卫心道，“一个人去灭海盗倒是没有什么，但是要考虑诸多方面的话，比如那些赃物的押回俘虏的看护，这些就需要人了！”
    “那，不知道谁是我看得顺眼的海军将军呢？如果看得顺眼的话，那我就把这个立功的功劳给他了！”
    李阳卫已经侦查到了这里的信息，就给面具发了一个短信，吧这个位置告诉了他，让他接替自己，然后他就准备回去看睡个安稳觉。
    刚回去，就遇上了迎面怒气冲冲走来的佐星奈。
    “小子，我看你往哪里躲！”佐星奈指着李阳卫道，“我要参加警校的比武，你要做我的沙包。”
    李阳卫一脸的苦笑道：“拜托，你别小姐脾气好不好？”
    “不好！”佐星奈一脸的不爽，“你不是很早很早就追我么？那么现在你是不是该为我付出了？”
    “那可不行，那可不行，本尊最近事务繁忙，无瑕跟你墨迹，你找陪练我这里有的是人，比如……哼哈二将何在，快来！”李阳卫想起他们壮实的个哼哈二将。
    “老大您叫我？”哼哈二将整齐地出现在李阳卫的面前。
    “陪着嫂子练拳。”
    “遵命！”哼哈二将憨实地道。
    佐星奈则是微笑地看着李阳卫，一脸的坏笑道：“我以嫂子的名义，你不想给你老啊戴绿帽子，你们就来陪练！”
    哼哈二将看见佐星奈的坏笑吓得一溜烟跑了个没影儿。
    李阳卫一脸的苦瓜道：“实在是抽不开身！”
    “你喝酒都有空，陪我练拳你就没空？你丫的不想混了！”佐星奈也不管李阳卫是不是受得了，一个鞭腿就扫了过来。
    李阳卫习惯性地一跃，后退了一丈才落下。
    “你再跟我纠缠我真的就吃你了？”
    “你来吃啊？我就怕你不吃我？你吃晚了我可讲就成了你的五姨太六姨太了！”
    “哈哈，那好哇。”李阳卫坏笑地做了一个添嘴巴的动作，要多么的猥亵，就多么的猥亵。
    就在李阳卫不注意的时候，佐星奈又是一记鞭腿扫出，刚好击中了李阳卫的下面。
    “我靠！你们……”李阳卫无语了，这女孩子怎么都喜欢踢男人的那里呢？
    “啊……你没事吧？”
    “你说呢？你要是把这里踢坏了，你以后就没得玩了！”
    佐星奈一脸的嫣红道：“不要脸！”
    “呵呵，不你才知道啊？那么你后悔还来得及呢。”
    “哼，这辈子我就纠缠住你了，不你想逃出我的手掌心没门！”
    “啊不会吧！”李阳卫身手蒙住了 眼睛，无力地道。
    “那可不是！”只能靠抓住了李阳卫的手，紧紧地拽在手心里。
    远处，佐家的家丁们看见了这暧昧的一幕，脸色铁青了起来。
    “这李阳卫不知道用了什么妖法，让我们家小姐竟然痴迷上了他。”
    “我想这小子是个该死的！”
    “那么等小姐离开了，我们就去打他一顿！”
    “好！”
    其实李阳卫早就察觉到了他们。因为这丝杀气传入了他的神识。
    虽然李阳卫不知道这群人是谁，但他能肯定这群人是来找他的。
    “好了，听话，不听话的话我真的生气了！”李阳卫十分温柔地道。
    “那好，你亲我一下。”
    “好吧！”李阳卫无奈地把唇贴了上去。
    谁知道这下子干柴点着烈火了。佐星奈紧紧地吸住了李阳卫的唇不松开了。
    “哇嘞个去，你不会真的把我吃掉吧！”
    “哼，真的想吃掉你，吃掉你的心！”佐星奈非常媚骚地道，“还吃你那里。”
    “……”李阳卫汗哒哒地道，“你经常看岛国片？”
    “这年头谁纯情啊？都是看着这个长大的，我们女孩子只不过不会像你们男孩子那么表露罢了！”
    “我是头回听说女孩子看那个……”李阳卫假装很傻什么都不知道一样。
    佐星奈却一拳擂在了他的胸口上，然后松开了红唇说：“你小子一肚子坏水，我看你早就知道，只不过非要我说出来。你可真坏！”
    “我不坏的。我 从来没有去过发廊，没有找过鸡。”李阳卫誓言坦坦地道。
    佐星奈摇头道：“我不是说的哪方面，我是说你把我变成了一个荡女孩。”
    “这不好么？反正我们早晚都会成为夫妻的。成为夫妻就要云雨了，就是苍老师的那么一回事。”
    “有道理，但是这只能是我们之间的秘密！”佐星奈不想让别人看起来自己像个银女，那样子的话佐家的人一定会灭了自己的，以挽回佐家的名声。
    “不玩了，有人来了！”
    “有人？”佐星奈不明白，都这样晚了，还有什么人来。
    李阳卫的神识早就捕捉到了危险，他觉得这股气息很熟悉，好像在哪里见到过一样的。不过，他一时间还想不起来。
    “我想不起来的事情……那么只有……”李阳卫忽然脑海中闪过一丝记忆，他想起来了，这人在好吃街见过，他是佐家的人。
    那么为何带着杀气呢？佐家的人自己可没有得罪过。
    “没有得罪的人，未必就不是你想要面对的人。”佐星奈也发现了这个人，因为他是王强，是自己家的探子，负责提供消息给老爷子。
    那么他这次来，一定是奉命行事的。不然看见本小姐他怎么不打招呼？佐家的人见到自己不打招呼的原因只有一个，那就是奉老爷子的命令。
    “这个理由未免令人心碎了！”李阳卫假装苦逼道：“他是谁？”
    “一个想杀你的人！”王强冷声地道，“都说；李阳卫很厉害，但是像你这样子的身价，怎么能跟我们小姐在一起，识相的离开，多少钱我们家都出，要是你不听话……哼哼！”
    李阳卫斜睨了他一眼道：“我这个人最恨的就是别人在我的面前哼哼！”
    “你的意思是你不想离开我们家的小姐？”王强的眼神中充满了杀机。
    佐星奈连忙道：“王强，别在我的面前做蠢事！”
    “小姐，老爷子的命令！”
    “你！”佐星奈真想冲过去给王强一巴掌，但是她很清楚自己不是他的对手，于是将那股愤恨的气，压在了心中。
    李阳卫淡淡地一笑：“我跟你们家小姐的事，那是我们的事，我很奇怪，又不是你就爱老爷子跟我谈恋爱，你家老爷子急什么？”
    “小子，你活得不耐烦了？”
    “我最讨厌的就是像你们这样子的，叽叽喳喳的，吵死人的小鸟！有本事你打过我，这个世界不是强者为尊吗？武力有时候比说话管用！”李阳卫刷地一声抽出了逐暗者。
    那强烈的剑气纵横肆掠，像挣脱了缰绳的狂马。
    “不错，你的剑气很强大，怪不得你这么猖狂！”王强也拔出了剑。
    李阳卫知道他有些本事，也就不敢大意，暗中运气。紫府秘籍中的气流一但释放，那东忍术的气息就萎缩了，上次布川內酷的毒酒释放了出来。
    沿着他的剑气，把黝黑的剑气染成了墨绿色。
    “这是什么怪剑气！”
    王强很吃惊，凭着他多年的战斗经验，他知道，这剑气能躲开的话，就躲得远远的。
    他于是展开身法，全力躲开。
    却没想到的是，一道白影闪来，一只醋钵儿大的拳头砸中了他的面门。
    “哇，呀！”王强觉得脑门星都要开裂了。


正文_第266章 秘密剑法

“王强，你没事吧？李阳卫住手，别杀他！”佐星奈急忙叫李阳卫住手。
    李阳卫抱着手臂道：“我又不会杀他。他是你家的人嘛，俗话说爱屋及乌！”
    跟在王强身后的人连忙上前，扶起被打伤的王强灰溜溜地逃走了。
    “真是一个蠢蛋啊！”
    “你说什么？”佐星奈怒目瞪着李阳卫。
    李阳卫摆了摆手，表示要离开。
    “喂！你怎么丢下我不管了？”
    “别自作多情了？刚才的暧昧是我故意做给王强看的。”李阳卫表示不愿意欺骗她。
    “做任何事都要付出代价的，尤其是像你这样子的人！”佐星奈气急败坏，耍地拔出了枪。
    “你再走我就打死你！”
    “你舍不得！”李阳卫邪笑道。
    “你错了！”佐星奈果断地扣动了扳机。
    “嗖！”一粒子弹朝着李阳卫的背心飞去。
    李阳卫一个野马回缰，抓住了子弹。
    “哇，你不会真的想杀我吧？”
    “我真的想杀你，但是我杀不死你！谁不知道你会空手抓住子弹。”
    “我暂时不想死，因为我还有很多的事要去做。等这些事都做完了，我就可以死了，那个时候，你杀我，我绝不会空手抓子弹的。”李阳卫很认真地说。
    佐星奈却生气了，她靠近李阳卫，一巴掌打在了他的脸上：“不准死，你不准死！”
    “刚才明明要杀我，现在却想救我，你有没有搞错啊！”李阳卫一边说，一边就准备闪人。
    “那是因为你是我的人了，即便是你想死，也要由我来杀你！”佐星奈笑飞身拦在了李阳卫想逃的门口。
    可惜的是李阳卫并没走门口，而是从窗户跑了。
    气得佐星奈直跺脚，她大骂道：“李阳卫你个混蛋，我不会放过你的！”
    “呵呵，那说以后的事情了。不对，以后都不会了，我要远离你这母老虎，让你永远也抓不住我！”
    佐星奈气得杏眼圆睁，她真后悔刚才没有下暗手，将这小子留住。
    可惜的是，这世界上没有后悔药。
    等待李阳卫已经跑远，佐星奈才对房子后面道：“出来吧！”
    一个身形比较瘦小的年轻人闪了出来，他躬身地道：“不知道小姐有什么吩咐。”
    “当然是问你那些海盗的事情了。”
    那年轻人摇头道：“属下笨，根本没有进展。”
    佐星奈冷笑道：“是吗？”
    那年轻人知道不妙，脸色微微地一沉道：“小姐你这话是什么意思？”
    “很简单的事，你一点进展也没有？真是没有用，其他几家的古武家族可是都有进展了！”佐星奈怒道，“我们家族不能侦查道海盗，那就在其他几家面前丢人了！”
    “是……属下立刻去办！”那年轻人低垂着头颅答道。
    佐星奈也不想在现在说什么，就挥了挥手表示让他离开。
    那年轻人退下之后，她对着月空长叹了一声：“爷爷，你把这件事交给我去做，我能力有限啊！当了这么久的警察，我一件案子都没有破过，要不是李阳卫帮我，我还真的不能坐上局长的位置呢！”
    “你给我一百万，我吧这个消息告诉你！”忽然，一个声音传入了佐星奈的耳朵中。
    “你是谁！”佐星奈全神戒备起来。
    “我是谁这个都不重要了，重要的是，你要死了！”那个人恨恨地道，“因为你一死，李阳卫就会死。”
    佐星奈心中惊讶不已，她不明白为什么对方要致自己于死地，自己佐家虽然树敌不少，但至今也没有谁敢动佐家。
    那人一记飞剑杀向佐星奈，剑法很纯粹，没有一点杂质。这招狠熟悉，佐星奈猛然想起，古武会上的张家的秘密剑法。
    于是质问道：“你是张家的人！”
    “当然，你很聪明，可惜的是你要死了！”那人冷声地道。
    佐星奈冷笑一声道：“我想张家不会只派你一个人来参加刺杀我，还有一个呢？”
    “我一个就够了。”
    “是吗？你太自以为是了！”佐星奈身形一跃，极速后退，她知道自己不是这个人的对手，所以逃跑是上策。
    那人冷哼一声道：“你想逃？没门！”
    “有门的，有门的！”忽然，一个黑影一闪，出现在了佐星奈和那人之间。这个人不是谁，正是面具。
    “你是谁？敢管老子的闲事，莫非你不知道古武张家么？”那人看见面具，心里有很大的压力，他想的是能吓走这小子最好了。可惜的是，面具是杀手，早些年就把这些虚伪的东西看淡了。
    “我不是谁，只是一个听老大命令的人。你快走，这是我们家的嫂子！”面具冷声地道。
    “我要是不走呢？”那人道。
    面具也不跟他废话，直接拔出长剑。次长剑是李阳卫在北线市杀死死神得到那柄长剑，此剑李阳卫用不上，就给了面具，并且还传授了他一套剑法。
    “呵呵，你也是用剑的啊！”那人冷笑了起来，他向来对自己的剑法是很自信的。
    面具不跟他废话，既然你不走，那只有一条路给你走。
    “死吧！”面具话音落下，长剑就如惊鸿一般直刺而去。
    那人也感受到了这剑的力量，他很想躲开。可是已经晚了。
    “碰擦！”那人的剑断裂了，人被从中间劈成了两半。
    “好厉害！我怎么从来没有见过你？”佐星奈见张家的人已经死了，就跑了回来。
    “我是老大派来专门来保护你安全的。”面具道。
    佐星奈不再说什么，他心里美美的。因为李阳卫没有不管她，派人暗中保护她就说明了，他心里还是有她的。
    “此间事了，我走了！”面具朝佐星奈微微地一笑，然后整个人消失在了夜空中。
    “哎，我很想叫他给那家伙带个信的，无奈走得太快了！”佐星奈摇头道。
    然后他看见地上的尸体，心里有些疑惑。
    要是真的是张家的秘密剑法，面具那一剑不应该这么请容易地杀死他才对啊。佐星奈可是见过秘密剑法的威力的。
    看了一会儿，她看见在死者的身上有一个剑柄上装饰的穗子。
    看那穗子做得很讲究，不像是普通人用得起的。因为那是金丝弄的，很富丽堂皇。
    可是佐星奈又看了看他的剑，发现这柄剑很粗陋，不像是配这剑的穗子，那么原来陪着柄剑的穗子呢？
    “难不成是有人嫁祸张家？想我们佐家和张家血拼，然后的渔翁之利？”佐星奈心里道，“有这个可能，我得把这个消息告诉爷爷！”
    李阳卫回到住处，陈瑞雪就迎面上来了。
    “白天有人来找你了。”
    “谁？”
    “是龙头派的人。”陈瑞雪道，“他们留下了口信，让你明天去开会，好像有急事。”
    “恩……是什么大事呢？”李阳卫心里猜测道，“魔灵宗的人还没除去，不会是叫我去铲除魔灵宗吧？可是海盗怎么办？”
    “谁知道啊？我可不关心那些打打杀杀的，什么国家安全的事。”陈瑞雪打了一个哈欠道，“睡觉去了，对了，今晚上你睡哪里？”
    李阳卫摇头道：“总不能老是想着那个啊，我还有事做的。”
    他自然是要修炼的，不修炼的话敌人就会超越他的。
    强者自有强中手，千万不可大意。
    在帝古星球上，他就是因为太大意了，所以在飞升渡劫的时候被人暗算了。
    这是很深刻的教训，永远他都不会忘记的。
    “那好吧，你注意休息。我给你泡了参茶，在屋子中，你要是渴了自己去喝吧。”陈瑞雪一边说，一边就走向卧室。
    这里是杀鲨组织金盾的别墅，是他刚刚收为自己名下的。这打劫就是比自己去赚钱容易多了，怪不得那么多人想去打劫呢。
    金盾的武校比李阳卫的武校规模小了很多，但是比以前更加的安全了。李阳卫都U币的赞叹，这杀鲨组织果然是防卫的高手啊。
    杀鲨组织常年在外面杀人，当然会结怨很多仇家，他为了避免自己死掉，当然会在防御上大下工夫的。
    因为，他的别墅一般是在山中，想要进来，除非你会穿山甲的功夫，会打洞。否者你想进来，那是没门的。
    因为山海市的灵气几乎为零，李阳卫的灵水是从北线市运来的。
    最近他的手下在黑市买了一颗千年人参。
    这东西加上灵泉水的话，那就是大补真气的丹药了。
    李阳卫当然会抓紧时间去做这些事情的。
    龙翔鼎打开，然后迅速炼丹。
    这一次，他一共炼制了十二颗丹。
    每一个都是上乘的。
    看了看时间，已经是别大半夜的了。李阳卫拿着丹丸对着月光看了一眼之后，就把这丹药丢进了嘴巴。
    一股甘凉的滋味在口中化开了来，令人感觉不胜的舒爽。
    接着丹田的位置也在膨胀。
    隐约之间，李阳卫感觉又要升级了。不会是要突破了吧？
    因为那股感觉很熟悉，却又奇怪了起来。
    “怎么会这样啊？”李阳卫百思不得其解，但想了想，却发现了一个奇怪的道理，那就是参加了东忍术之后，在帝古星球上的古老修结果不一样了，真气的流传在此刻已经发生了改变。
    “悲哀！”李阳卫很担心自己走火入魔。
    那清凉的感觉越来明显，跟体内的其他真气混合在一起，形成了一股绳索形状的力量。这力量无比的强大，让丹田在旋转。
    一个时辰过去了。在腹中的那原先很小的那小疙瘩显现了出来了，大约有胡豆那么大。
    “终于凝结丹元了！”李阳卫心里高兴不得了。
    这比他以前修炼的速度几乎提高了一辈多。这让他很诧异，地球上没有修炼的灵药，竟然修炼起来还比灵药充足的帝古星球还快，这是怎么回事啊？
    想来想去的，也想不可明白，干脆的就不想了。


正文_第267章 没想到的

于是李阳卫再度修炼了一个时辰，然后就是天亮了。
    凝结成了丹元基本上晚上吧休息也行了。李阳卫打算先吃了早饭再去，这个时候，哼哈二将来了。
    “是不是接我的车在门口了啊？”李阳卫问道。
    哼哈二将立刻答应道：“是的，老大您是怎么知道的啊？”张哼和张哈摸着后脑勺问道。
    “废话，他要是猜不到，还能做你老大么？”这许明亮笑着道，“老大，你又要去哪里？”
    “龙头请我去做事。”李阳卫此时一幅心事重重的样子。
    “这可不是老大你的风格啊，腻在犹豫什么啊？”许明亮很不理解。
    李阳卫笑着道：“我说了你也不会明白，但是很快你就会明白了。”
    “很快我就会明白？”许明亮越发的奇怪了。
    “对，你开车，当我的伺机。”
    “不，我可不敢跟着你去，我有预感，今天会很危险的。”
    李阳卫才不管许明亮唧唧歪歪的呢，一把把他塞进了车子中，然后在他的嘴巴上塞了一根烟。
    “抽根烟就不会紧张了。”
    “是，老大。”许明亮只能是按照老大的意思去执行了。
    出门之后，李阳卫朝着在门口停着的车子打了一个招呼，然后就叫许明亮开快点。
    “开这么快干什么啊？”
    “废话真多，烟都塞不住你的嘴巴。”
    项目了嘟囔了一句道：“我只是想知道，你为什么这么反常！”
    李阳卫冷笑了一声，然后看着身后紧跟来的车道：“这车子中的人不是龙头的人，而是来杀我的。”
    “杀，杀你的！”许明亮吓得差点尿裤子了。他知道老大是没为题，难保他们打起来会殃及池鱼的……他可不想死。
    李阳卫看出了他的心事，就笑道：“放心吧，你不会死的。”
    话音落下，一杆黑洞洞的枪口就瞄准了李阳卫这边。
    “马哥比的……”
    李阳卫知道这是穿甲的枪，也就是说他改装的车子也经不住这一枪。
    “快右急转弯，子弹瞄准的是你！”李阳卫急忙喊道，于此同时他又拔出逐暗者。
    逐暗者的剑气刚好释放出来的时候，后面车子中的枪就响了。李阳卫启用神识，很快的就捕捉到了子弹飞行的轨迹。
    “哼！即便是你是穿甲的，本尊也不惧怕！”李阳卫决定用逐暗者去当子弹，然后看看情况。
    子弹沿着清晰的规律向着许明亮的脑袋飞来。情况和危机，许明亮吓得冷汗直冒。虽然他没有神识，但是危险逼近了，那种感觉还是有的，他所以很紧张，紧张得差点把车子开出了车道。
    “当！”子弹击中了李阳卫的逐暗者，逐暗者发出了一声金属的鸣叫声，非常的刺儿聒噪。
    李阳卫奋力地用逐暗者挡住子弹，接着第二颗又飞了来。
    后面有好几支枪，这样子下去不行的。自己完全可以抵挡这些子弹，但是万一有差错的话，许明亮很可能会被打死的……怎么办？就在此时，李阳卫灵机一动，他想到了一个办法，那就是让许明亮先开车离开这里，然后他奋力跟后面的车子决斗。
    打开车门，李阳卫终身跳下。
    后面的人惊呆了，他们从来没有看见过身手像李阳卫这样厉害的人竟然能能从高速运动的车上跳下来，还没事……这尼玛太逆天了！还在惊愕之中，没有完全地反应过来的时候，他们的车子已经被一柄漆黑无比的剑砍中了车前盖。
    整个发动机的外壳全被斩得无影无踪了。
    “开！开火！打死他！”车中传来的是绝望的呼叫声。
    这些被吓得发呆的人才开起了枪。
    “突突……”子弹像暴风雨一样地击来。
    “当当……”李阳卫尽数将这些子弹挡住了。
    “老大……这小子不是人！”
    “吼个鸡巴卵，我都看见了。”
    李阳卫这才注意到，在车子中的人长得像一个从蛮荒走来的野人。他的全身上下都长者黑色的汗毛，那毫毛稀疏又长，但在李阳卫的位置上看来也像极了一身毛的怪物。
    他叫沈浪。是青龙帮的帮主。
    因为上次李阳卫找了青龙帮的事，这一次他们决定要找回来。
    “我当是谁，原来是青龙帮的混蛋们，我本来打算去找你们的，没想到的是你们竟然送上门来了！哈哈……”李阳卫黑色的逐暗者一抡，一道诡异的剑气释放而出。
    接着他们一个接着一个地口吐白沫，双腿直直地蹬着，没有半会儿的功夫，他们就气绝身亡了。
    “这是……怎么回事？”李阳卫自己都惊讶了。
    就在这个时候，忽然飘来一个全身雪白衣衫的女子，她就是樱雪。
    “是你！”
    “对，是我。”樱雪冷笑道，“你的仇人是越来越多了！”
    “呵呵，这个不要紧。人生在世，谁没有几个仇人，一个人的能力越大，他的仇人就越多。”李阳卫淡淡地道。
    “你这个人就是太自恋了，结果很聪明的一个人会变成一个蠢蛋！”樱雪冷声地道，“我这次来就是告诉你，你的仇人很多都结成了联盟，他们一起对抗你。”
    “你为什么要告诉我这些？”李阳卫笑着说道，“莫非是你喜欢上了我？”
    “呸！谁会喜欢上你！”
    “你呀，你不喜欢我，怎么跑来告诉我这些。明明知道我跟甲霍家很亲近，你们家跟甲霍家又是仇敌，我也被你们列为仇敌了吧？再说了杀我的事情应该很秘密的，你们既然知道了，那就说明你们家族也掺加了这次杀我的行动……”
    “聪明！我说的也是真的，信不信由你，我告辞了，这次只是一个开始……”
    “凶恶歹毒！”李阳卫盯着樱雪消失的地方，兀自感叹道，“来吧来多少我收多少。”
    此时，这许明亮又已经折回来了。
    “老大，你可真厉害！”
    “不厉害的人能做老大吗？”李阳卫反问道，“对了，你怎么又回来了？”
    “我在前面等着老大啊？见这边没有打杀之音了，我猜想老大您一定搞定了。”许明亮道。
    李阳卫哈哈地笑了：“真不愧是我的小弟，跟着我都学聪明了。”
    然后李阳卫看了看时间，已经是上午八点了。
    “糟了迟到了！”
    李阳卫看见约定的时间到了，就很着急了，他可不想在龙头的面前显得很没有礼貌。
    晚辈迟到，让前辈等，这是很不礼貌的行为。
    人一辈子一定要注重行为，因为常常一个人的行为反应了一个人的精神面貌。
    “那老大怎么办？”许明亮苦逼着脸道。
    李阳卫淡淡地道：“怕什么，有我在！”
    “我不是害怕，我是想让老大明白一个道理。那就是为什么敌人知道我们要去龙头哪里？”
    “这个问题我也在想，但是不是现在……”李阳卫一把钻进了驾驶室，然后启动车子，车子如飞机一般地狂啸着冲进了车道中。
    许明亮早就习惯了老大把车当着飞机来开。
    十分钟之后，龙头的办公室门口，李阳卫车子一个急刹，随着一声拔尖的刹车声，李阳卫的车子稳当地停靠在停车位上。
    林仙桃此时走了过来，她神情款款地道：“哟！李阳卫你在路上不会是遇见了劫匪了吧？看你这车！”
    林仙桃先是看见了在他的车子身上，留下了的那一个巨大的孔洞，看上去吓人的很。因为她知道，那是穿甲弹留下的。这种子弹专门用来穿甲的。
    “这个会议制定不平凡的，龙头知道你会遇上危险，更知道你会逢凶化吉，更更知道你还没有吃早饭。”林仙桃的嘴巴像打机关枪一样的噼里啪啦。
    “对极了！”许明亮道，“说道吃饭……我就饿了！”
    “呵呵，你们吃吃中餐呢？还是西餐？”
    “当然是中餐了，我又不习惯吃西餐。”李阳卫很老实地回道道。
    “那很好，我们就吃西餐。龙头已经穿过了，我还没有，我陪你们一起去吃吧。”
    “那感情好哇！”许明亮欢呼雀跃地道。
    这里有食堂，是机关自己的。不过种类很丰富的。因为这里是严密机构，这里的伙夫和厨师都是从特种部队退役的官兵。看上去他们不是做饭的，到像是卖人肉包子的。
    要是在古代，这副长相一定不会有客人来吃东西的。
    “孙师傅来一点早餐。”
    那个长得雄壮的孙师傅笑着道：“这里早饭还有，你们又不早来，看着……”
    很显然，这里的早饭所剩不多了。
    “那就现做点吧！”林仙桃对孙师傅道。
    “那行啊，只有面条！”孙师傅回答道。
    许明亮最喜欢面条了，要是吃一周面条他也不会觉得腻的，于是他欢喜地道：“最好是牛肉面。”
    “可惜的是没有牛肉。”
    许明亮颇为惋惜地道：“只有鸡蛋。”
    “那就做个鸡蛋面吧。”
    “行啊！”许明亮答应道。
    李阳卫神识一扫，发现了厨房中还剩下一些满头和稀饭，他平生早饭也不讲究，于是他决定绝吃这个。
    “我吃稀饭加馒头！”李阳卫淡淡地道。但是他很奇怪，为什么这个孙师傅的手看上去不想死握枪的，到像是古武家族的人。
    在这个龙吟组织中，古武的门人也不少，但是都经过严格的枪械训练，在他们的食指上，都有厚厚的老茧。
    为什么这个孙师傅的食指上什么都没有，而他刚才露出的拳头绷子说明了他是练拳的，而且是个拳法高手。
    “喏！这是你的稀饭馒头！”孙师傅端给了李阳卫。
    这个时候，林仙桃道：“那么……我吃八宝粥！”
    “很不好意思，八宝粥已经没了。”
    对于孙师傅的这个回答，李阳卫很奇怪，明明在厨房的冰箱中有八宝粥的，这孙师傅说没有，这是怎么一回事呢？
    “真是遗憾。”林仙桃道，“那么我就只能跟着你一起吃馒头了。”


正文_第268章 事情太突然

“无所谓。”李阳卫把装着馒头的盘子推到了林仙桃的面前。
    林仙桃拿起一个，掰开了吃起来。
    孙师傅然后就去作面条去了。
    见他离开，李阳卫支开了许明亮。
    李阳卫小声地问：“孙师傅不会枪械？”
    “对啊？有神马奇怪的？他是张家的武者，凡是古武家族的弟子活着子弟有优秀的人都可以送到这里来的。”
    “我说呢……这个孙师傅的档案我想看看。”
    林仙桃不懂，但是她还是答应了。
    这个时候，孙师傅来了，他手里端着一碗面，走向了许明亮。
    “您的鸡蛋面。”
    “谢谢！”许明亮扒开筷子就准备吃。
    这个时候，李阳卫发现不对劲了，他立刻对许明亮道：“小子，我喜欢吃面条，给我。”
    “你不是有馒头么？”
    “今天我忽然想吃面条，你自己吃到外面自己去买！”李阳卫做了一个泡妞的动作，许明亮立刻起身，呵呵地笑道，“是。”
    林仙桃觉得李阳卫莫名其妙的。
    但是李阳卫不解释，因为他发现了这鸡蛋面中有毒。李阳卫就端着这碗面条，一下子吃了一个精光。
    林仙桃也吃罢了，然后起身漱口就等着李阳卫。
    李阳卫也很快搞定一切，笑着对林仙桃道，“我们走吧。”
    “好！”林仙桃其实早就想走了，她心中有很多个问题要问，只是孙师傅在这里，她不便于问。
    等李阳卫二人消失在饭堂的门口的时候，孙师傅拿起电话发了一个信息：鱼儿已经吞下了鱼饵。
    在僻静的走廊上，四下无人，却在昏黄的灯光下静静的站着两个人。
    这两个人不是别人，一个是李阳卫，另一个是林仙桃。
    “为什么？”林仙桃皱着眉头问道。
    “因为我发现面条有毒。”
    “我不信，有毒？你吃了没有中毒反应？”林仙桃一脸的不信。
    这个问题李阳卫觉得以不会给她说清楚的，因为很简单，他如果说自己能把毒素全部聚集起来，然后让它们不能扩散……林仙桃绝对不会相信的。他于是就想了一个谎言道：“因为我是医生啊？什么毒没有见过？我在你们不注意的情况下已经服用了解药了。”
    “原来这样子啊？”林仙桃道，“你到是救了许明亮。”
    “这是敌人故意卖的一个破绽，他们算计到了我会察觉，于是会吃掉许明亮手中的那碗面条。”
    “他们怎么会猜得到？你是哪种为了情谊舍去自己生命的男人？”林仙桃持着怀疑的眼神看着李阳卫。
    李阳卫笑着道：“对，我就是那种男人，因为上几次的测试中，我已经露出了自己的面目，他们已经知道了我会毫不犹豫地解救兄弟的危难，即便是舍去生命。不然他们怎么会那排这件事？”
    “分析得对。算我小看你了。”林仙桃自从明白了这个世道之后，她再也不会相信书上说的那些东西了，可是今天她偏偏遇见了李阳卫。李阳卫的义气让她很感动。
    毕竟，谁都希望这个社会有正义的一些东西，否则会让人绝望的。
    然后林仙桃对秦木头说道：“跟我来，龙头在等着我们呢。耽搁了这么久，龙头会着急的。”
    李阳卫发现自己光只顾着说话了，把这事给忘了。
    一边走，一边更林仙桃交谈，很快就到了龙头的办公室。
    敲门而进，发现龙头已经在那里等着了，在会议桌子上，坐满了人，他们见李阳卫进来，都用奇异的目光看着李阳卫。
    “龙头不好意思……”
    龙头没有说话，只是举了举手表示李阳卫坐下。
    李阳卫立刻走向自己的位置，他的位置就在龙头的侧边。这是副龙头的位置。
    当她走到这里坐下的时候，不少的人眼神中都透出几分不屑。他们以为李阳卫不是凭着真本事坐上去的。而是他治好了龙头的病，得到了龙头的好感，这才把这个位置让给他的。
    这副龙头的位置很明显了。等龙头退休了，就是他当龙头了。
    这些人之中有很多资历高深，又在龙吟做了很多年的老工程，他们对李阳卫更不满，其中的利害关系，大家都心知肚明了。
    “咳咳……会议开始了！”龙头宣布会议开始，这声音响起之后打断了这尴尬的瞪眼场景。
    李阳卫当着什么事情都没有发生，依旧淡定无比的坐在副龙头的位置上。
    “林仙桃你来做个开始！”龙头道。
    林仙桃立刻起身，拿起一个讲话稿子就讲了起来。
    李阳卫此时只做个听话的接收器，不参与仍何的意见，否则他一开口，就会遭到那些元勋们的攻击。
    目前，李阳卫还不想做那个冤大头。
    李阳卫是不会示弱的，因为现在他需要借助三口组的力量铲除魔灵宗。
    不过，在他的心里，总有一丝的不安。
    那就是他总觉得这魔灵宗的某些地方跟自己又关系，扯上这种关系会很不妙的，李阳卫但愿是一种多余的担心。
    就在李阳卫开会的时候，魔灵宗的内部也在开会。
    坐在最上面的人是一个女子，她蒙着纱巾，别人看不出来她的年纪，但是身材曼妙成熟，自然流露出的一种风韵让人觉得很想上去咬上一口。
    她的坐下有好几个人，这些人也都蒙着面，没人知道他们是谁。
    在魔灵宗的内部高层，都是凭着令牌来处理事情的，谁也不知道谁的真是身份。当然了，他们的真是面目宗主还是知道的。
    如果连宗主都不知道属下的门派，那门派早就乱套了。
    “禀告宗主，准备来灭我们的是三口组的组织。”
    “查清楚了没有那个领头的人的身份？”
    “查清楚了，他叫李阳卫！”
    “李阳卫！”魔灵宗主的身子不由得一颤，她心道：“不会是我师傅吧……那样子的话我们可就不妙了！”
    “给我一份李阳卫的详细资料，我要好好的查看一番！”
    “是！”一个小卒子把一份档案递给了魔灵宗宗主。
    宗主结果了之后也没立刻看，她还要抽空看，现在魔灵宗还有一大堆的事情需要处理。
    接下来，魔灵宗几位护法将目前的魔灵宗势力说了一遍。
    “什么？我们魔灵宗的势力竟然缩小到了这个地步！”
    “属下调查了一番，发现我们的势力最开始受到打击的地方是山海市，也是李阳卫的所在城市。”
    “这样啊，派人去好好地查看一下……另外做好积极作战的准备，必要的时候我们撤退到南海，山海市的势力一定不要泄露，不然的话我们像退入茫茫大海是不行的，这是我们最后一条退路！”
    “是，属下明白！”
    山海市，李阳卫还在跟几位老资历的前辈争论。
    最后到了谁也不鸟谁的地步，简直能用水火不容来形容了。
    “这小子，他奶奶的，我们几个老家伙再不团结起来，就彻底完蛋了！”
    “是啊……”办公室老一派的都不愿意自己得到的地位降低了。
    他们不是不服气李阳卫，而是害怕李阳卫这个人撤掉他们的职务。因为他们在职一天，国家的税负就会增加许多。
    这帮人，早晚会把自己的国家弄的千疮百孔的。
    龙头也不好说，毕竟他也需要这些老古董的支持才行的。一时间他竟然闭嘴了，一句话也没有说。林仙桃可不愿意了，她不明白龙头今儿是怎么了，一句维护李阳卫的话都没有。
    而李阳卫似乎一点也不对这些事情感兴趣，他淡然处之，显得很是游刃有余。
    要不是这样子，龙头还不会让李阳卫一个人独战这几位老元勋。
    “那好，你们若是觉得我不行的几站出来跟我单挑，你们在坐的人，无论出什么挑战条件，要是我输了，我就交出龙印！”
    “龙印！果然在你这里……凭什么？就凭你只好了龙头的病么？”
    “当然，当初机会留给你们的，你们没能治好龙头的病，所以你们就靠边，要想挑战我的就来，我奉陪到底！”李阳卫的语气变得生硬起来。
    他知道，在一个地方混，一味地善良也是不行的，也要表现出自己的强势出来。
    那几个元勋，其中一个名字叫许劭巡的，还有一个叫杜博威的，他们都是极为阴险的人，他们相互递了一个眼神，意思就是你李阳卫有什么了不起的？
    好吧，你说的挑战，我们就顺你的意思。
    许劭巡站了起来指着李阳卫道：“小子，有种，我推荐一个人出来，看你能不能收拾掉！”
    许劭巡把目光转向门外，这个时候会议室的门开了，从外面走进来一个长相非常英武的男子。
    他就是许劭巡的儿子许兵。
    许兵十岁就被送进古武世家修炼，练得一身好本事，在大学还没有毕业就被三口组吸收了。
    当然，除了许兵之外，还有一个人他的名字叫杜成，他是杜博威的侄子。
    不过他不是古武世家的，他因为超能力的体能，在米国的神秘组织训练了三年体能，战斗力在三口组那是派名靠前十的。
    “我们两个人你可以选一个，随便一个你能打倒，你就算是赢了。”许兵冷眼看着李阳卫。
    李阳卫道：“行啊，你们输了不会赖账吧？”
    “怎么会，这么多人在这里见证。”
    “那行，我就挑战你，你看起来力量很大，我们就比力气！”李阳卫选择了体能超强的杜成作为对手。
    “好小子，你很猖狂啊！”
    “我向来都是很猖狂的，你现在才发现啊？”
    “找死！”
    “我看找死的人是你！”林仙桃早就看不顺眼了，他起身指着许兵和杜成道，“别以为你老爸是有功之人就自持甚高，须知道物极必反，你们别走到了我们的对立面去了！”
    “少跟我方臭屁，我知道你是喜欢上了这个小子了，我们这里谁都看得出来！”


正文_第269章 对决

李阳卫冷笑一声，一根手指头点在了会议室的金刚墙壁上，墙壁瞬间被点了一个窟窿。
    “好厉害的力量！”杜成笑道，“不过在我的眼里也不过如此！”
    杜成也点在了金刚壁上，那墙壁也被点穿了。
    这墙壁是用金刚砂做的，为的就是保障安全，即便是一吨当量的C4也未必能炸开着墙壁。
    “好厉害的力量，连金刚砂也形同废物啊！”
    “那么我们并没有分出胜负。”
    “所以要继续下去了！”李阳卫冷笑了一声道：“那我们就比扳手腕，不然的话再这样下去，这屋子会被拆掉的。”
    “好！我同意！”杜成对自己的力量很自信的，他相信当今没有谁能比得过他的。
    可惜，过分 的自信等于是骄傲。
    众人今天不是在开会，而是在解决内部矛盾。龙头知道早晚会有这么一天的。因为权利的争斗自古以来皆是如此的。只有先解决了内部问题，才能解决外面的敌人。
    很快，大家腾出了一张空桌子，让恶人比试。
    杜成这边，大家都看好。不少人还在暗中下赌注呢。林仙桃也下了赌注，她赌的是李阳卫赢。
    二人对决开来，还没等到十秒钟，李阳卫就一迅雷的姿势把杜成压了下去，无论他怎么滴想掰起来，可是李阳卫的手犹如千斤巨石一般的，杜成的脸因为鼓劲都鳖的通红了，可是就是不能掰起来。
    “这怎么可能啊！杜成可是前十的高手！”
    “这小子除了医术高超之外，难道说武术也很厉害？他是医武双修？”
    “我想她肯定是医武双修！在我们的褚云国想找到几个医武双修的不多了！可是他这么年轻，似乎不大可能啊，医武双修的人基本上都是几十岁的人了。”
    “有些事不能用常理还推论的！”
    “那是啊……”
    赌城相当的没脸，他眼神中带着愤恨的眼神，他真想把李阳卫杀死。更可气的是，李阳卫竟然一点也不惧怕得罪了他，竟然一点客气话也不说，还一个劲儿地朝他冷笑。
    这冷笑声就像是刀子一样地戳进了他的心窝子里。
    杜成的心里此时崩溃到了极点，他真后悔跟李阳卫比，要是没有比的话，他至少不会像现在这个样子的。
    在一边的许兵也看得惊愕无比。
    他简直不敢相信自己看到这些是真的，他摇了摇头，揉了揉眼睛，重新看去，结果还是一样的。
    “真是邪门了！”许兵心里惊讶地道，“看样子我们惹了不该惹的人了！”
    刚才叫嚣的那几个老元勋们此时像吃了一只苍蝇一般的难受。其中杜博威的脸色更加的难看，他心里骂道：“小子，我可告诉你，你以后的日子不会好过了，我要弄实行！”
    龙头也是焦急无比，他皱眉道：“好了胜负已分，大家都鸽子回到座位上。我想大家精诚团结，共同努力为国家奉献，不要计较个人得失！我之所以没有发火和生气，那是不想影响大局，你们一个一个地看看自己，你们都在做什么！”
    龙头一向是很少发火，一但发起火来他就不得了了。
    龙头拍了一下桌子道：“你以为人家李阳卫愿意来三口组组织啊？还不是看在我的老脸上才来的，你们别不识好歹。”
    这些话一出口，让刚才跟李阳卫雄辩的那些人顿时像霜打了的茄子，个个都垂下了头，不敢看龙头。
    龙头见大家都已经服服帖帖的了，就不再说什么，于是言归正传，研究怎么对付魔灵宗。
    李阳卫在会上没有发言。
    他很清楚，在三口组的内部有奸细，讨论的方案越多，失败就越多，与其那样还不如不说。等有机会再给龙头说。
    很快会议结束了，不过已经是中午时分了。
    李阳卫见回忆完毕，也就懒散地站起身来，然后准备离开。
    他被龙头叫住了。
    “什么事啊龙头？”李阳卫明知故问地道。
    “你明知故问，你在会议上一言不发，我就知道你有事情要对我说的。”龙头道。
    李阳卫笑了：“我可没有什么话说，那是因为你的隔墙有耳！”李阳卫说完，逐暗者霎时飞出储物戒，像流星一样地穿过墙壁。
    一声巨响之后，墙壁破开处鲜血喷涌而出，偌大的会议室溅慢了鲜血。
    “不知道是什么人！”
    “一个该死的人，他不知道我在这里吗？”李阳卫收回了逐暗者。
    龙头点头道：“看来我们想找个说话的地方都没有啊！”
    “我有个地方，不知道龙头有木有兴趣？”李阳卫微微地一笑，显得颇为神秘。
    龙头点头道：“那好，走起！”
    林仙桃急匆匆地跑了进来，她惊愕地看着这溅满血的地方。
    “你惊慌什么？”
    林仙桃道：“当然是你们的安全了。”
    “其他的人呢？难道没有听见巨响么？”
    “听见了，不过他们好像对你们的安慰并不关心！”林仙桃耸了耸肩道。
    李阳卫对龙头道：“看来，你这个龙头做得很不得民心啊！”
    龙头怅然地道：“是啊，我这个龙头很失败。”
    “那么接下来我们当做些什么？”林仙桃问道。
    李阳卫道：“去了你就制定了！”
    “好吧，带上我！”林仙桃兴致很高，这种兴致让李阳卫想起了很多事。
    车子刚出发，李阳卫就发现了后面的尾巴。
    “看来我们有人追啊，我可是个不喜欢搞基的，即便是追上了 也没有用的！”李阳卫看着反光镜道，“麻烦龙头和林仙桃小姐你们坐好了，我要甩掉尾巴！”
    “好！”
    看着林仙桃和龙头系上安全带，李阳卫就奋力地将油门轰到了低。车速以每小时二百公里的速度飞驰。
    “哇，啊！”快速飞驰的车，让林仙桃和龙头都吃了一惊。他们这辈子恐怕是第一次坐这么快的车。
    “你可真是把车当飞机来开！”林仙桃道。
    李阳卫没有搭理林仙桃，而是朝着后面看去。
    他发现后面的人不见了，消失得很干净。
    追逐李阳卫的是魔灵宗的人，他们是得到了三口组的内部有他们的恩提供的消息，说龙头会去一个秘密的地方，叫跟踪他们刺探消息，无奈李阳卫甩掉了他们。
    “吗的，他们就像是鬼魅一样的消失了！”
    “是啊，真是邪门了！”
    “怎么办？”
    “回去了，还能怎么办？”
    成功解决这些人，李阳卫轻松无比。
    然后他的车轻松地开向了娟子的面馆。
    娟子又一阵时间没有见过李阳卫了，乍然一见，他非常的想念。于是道：“不知道你有没有想我啊！”
    “当然有想了，只是这会不是来看你的，找一间包间，还有这里如果出现了可疑的人，你记得通知我！”
    “好！”娟子爽快地答应了。她知道，李阳卫很忙，她就不在李阳卫的面前说什么了，免得当误他的时间。
    “你弟弟呢？”李阳卫忽然想起了她的弟弟，水青山来。
    水娟道：“出远门去了。据说有事情。”
    “哦！”李阳卫心里有一层隐约的不安，因为他觉得水娟似乎有什么心事。
    不过李阳卫也么有问，而是跟龙头谈事情去了。
    进了包间，李阳卫用神识扫了一下四周，方圆一公里内，都是安全的，没有发现什么可疑的人。
    于是李阳卫就安心了。
    “现在安全了，你想说什么问题？”龙头催促道。
    李阳卫道：“就是我们的内部，孙师傅是内奸。”
    “是他！”龙头摇头道，“怎么可能啊。他不可能的！”
    李阳卫知道龙头不会相信自己的话了，于是就把今天早上发生的事情和盘托出。
    龙头先是一怔，然后道：“这是真的吗？”
    “千真万确！”李阳卫很坚定地道。
    龙头叹道：“我以前跟老孙的老爸还工作过的呢，他他老爸是在执行任务的时候牺牲了的，所以我对他很照顾，不让他上战场，怕他们孙家的香火断了。”
    李阳卫听见龙头这么的说，就明白了早上林仙桃说的那些话。
    “真是奇怪了！”龙头道，“我三口组不止他一个奸细吧？”
    “说得对，我猜想的一样，一定不止一个奸细。”
    “那怎么办？总不能就这样子算了吧？”龙头道。
    李阳卫想了想说：“我想事情不这么的简单，应该先这样……”李阳卫在龙头的耳边说了一个计策。
    李阳卫的意思既然三口组有自己的海军，那么他带队负责出海击杀那些海盗。注意陆路上就要把握好山海的码头，不能让这些人从码头溜走。
    李阳卫知道他们如果战败，一定从这里逃走。所以在山海市的关卡上，一定要下足了功夫。
    “倒时候你的保镖们可以参与，部队出动的话太碍眼了，怕敌人会从其他的地方逃走！”龙头道。
    李阳卫心下道：“龙头这下你清醒了，以前一个主意都没有，看样子是被魔灵宗打乱了阵脚。
    此时，计划已经成功，就等着敌人出动。
    敌不动，我不动。敌动我动。
    然后李阳卫道：“这里的面条不错，吃一碗再走吧。”
    “呵呵，什么时候李兄你吃面条了，不喝酒了？”
    “那是因为我今天不想喝。”
    “为什么不想喝呢？”
    “我是替龙头可惜，你生杀大权在握，竟然还那么窝囊，我要是你，今天会议上，我就现处理那些跟我叫板的人。先弄死两个，看看谁还敢造次。”
    “不能这样子说啊，武力是不能解决问题的！”
    “同样的，道德也不能服人。”
    “胡扯。”
    李阳卫冷笑道：“你看见过几个人在讲这些？”
    龙头也知道，他神色凝重地道，“不讲这些人世间还真的没有什么可以讲了！”
    “是啊，人世间还真的没有什么可以讲了。”李阳卫也很无奈地道。


正文_第270章 详谈

“你们吃面吧，废话真多。这个世界上么个人都知道；还有更多的是知道了做不到。”
    “不错啊，你的悟性！”龙头看见了娟子，又看了看李阳卫，不由得哈哈大笑起来：“李阳卫这小子你可真是风流啊，在哪里都有漂亮妞跟着你。”
    “呵呵……”李阳卫尴尬地一笑，表示很无奈。
    一个人太有本事，麻烦也会很多很多的。
    娟子放下面，红着脸离开了。她以前谁也看不上，现在遇上了李阳卫，心情一塌糊涂的，不见到他的时候，心里总是觉得空空的，好像少了什么一样。
    这大概就是爱情吧。很苦涩，但是更多的是幸福。
    年轻的时候，幸福大多数跟爱情是有关的。
    李阳卫一边吃面一边看着龙头。
    龙头吃了第一口面，他就赞不绝口。
    就在李阳卫和龙头吃碗面，想分道扬镳的时候，水青山回来了。
    “师父！”水青山率先开口了。
    李阳卫点了点头，不再说什么。
    他从水青山的脸上看出了一些端倪，那就是这小子一定有什么事情。他虽然不说，但是李阳卫却能感受得到。
    因为在以前，他的眼神中没有那种惊慌和无助。
    李阳卫示意龙头先走，自己留下来有话说。
    龙头是个聪明的人，他急忙付了账，之后就跟李阳卫告别了。
    李阳卫看见龙头走了，就对水青山道：“说吧，你有什么事？”
    水青山摇头道：“师父谢谢你的好意了，这次 真的帮不上忙。”
    李阳卫见他不肯说，就又问：“到底是什么，你说出来我也好帮你。”
    水青山道：“真的没事。”
    李阳卫见他很坚持，也就不问了。
    就在这个时候，他发现了在不远处的地方，一对人影朝着自己这边飘移而来，而且速度很快。
    “这些人朝着面馆而来，不知道在搞什么，我先躲一下，看看是不是找水青山的。”李阳卫拿定了注意，假装开车离开了。
    他把车拐进了一个隐蔽的弯道理，然后从车上跳下开，冲向了面馆。
    李阳卫的轻功很好。东忍术就是哟不修炼轻功的至高的境界。轻松地落在了水青山的隔壁。
    “小子你想好了没有？”一个阴冷的声音道。
    “我不干的，这是一条死路。”水青山拒绝道。
    那个阴冷的声音又道：“你不干我们也不会放过你的，也是死路一条。”
    “那总比做坏事死了好！”
    “呵呵，小子你倒是很有骨气的，但愿你一辈子都这么的有骨气！”
    接着，那个人从手中拿出一只血色的小蛇来，那蛇的眼睛是绿色的，头上有一个王字，看上去诡异无比。
    “蛇王！”
    “对！你很识货。这东西咬了你之后，没有解药的，除非我才能解毒！”
    李阳卫看见那蛇就想起了一个人，他的名字叫沢凉，是西南十万大山中的人，据说此人精通蛊毒，修为无边。
    看她那一身打扮就知道是魔灵宗的人。
    没想到的是魔灵宗竟然派遣出了这么厉害的高手来山海市……。
    “我师父不会放过你的！”
    “哈哈，你师父？李阳卫？”
    “对，你害怕了吧？”
    “怕他？我一个脚趾头就能把他灭了！”那人冷笑道。
    “哦，阁下这么的厉害，我倒是想看看你是怎么的一个脚趾头把我灭掉的？”李阳卫笑着走到了他的面前。
    那人用无比惊讶的眼神看着李阳卫道：“你什么时候在这里的？我怎么没有发现！”
    于此同时，水青山也很惊讶地道：“师父！”
    “好徒弟！”李阳卫笑了起来，对水青山的表现很满意。
    “师父我以为我再也不能见到你老人家了呢！”
    “哈哈，怎么会，你可不会那么轻易地就死掉了啊！”李阳卫笑着道，“等我收拾了这老毒物再说！”
    “你怎么知道我叫老毒物？”
    “我还知道你叫南毒老人，蛊毒是你的特长，你还喜欢拿一些人来做实验。”李阳卫冷冷地道，“今日你遇上了我，你的死期到了！”
    “猖狂小子，你连修武的修为都没有，也敢在我的面前卖弄，你小子才找死呢！”
    李阳卫不再跟南毒老人墨迹，直接拔剑砍向他。
    这家伙的蛊毒很厉害之外，躲避的速度也很快，竟然从李阳卫的剑下溜走。
    李阳卫很惊讶，刚才他的剑就像是刺到了什么绵软又坚硬的东西，只不过那东西一霎而过，他根本就没有看清楚是什么就消失不见了。
    “哈哈……知道厉害了吧？我还没有放蛇呢！”南毒老人得意极了。、可是，就在他还没笑结束的时候，一道白光闪过，他只觉得脑门被一醋钵儿大小的东西击中了。
    “咔嚓！”
    一声脆响，他的脑门缺了一块，出现了一个巨大的孔洞出来。内部中全是白花花的核桃状的东西。
    “你，你怎么破了我的毒障结界的！”他的脸上充满了惊恐的神色。
    那惊恐的神色在慢慢地蔓延，接着接定格了。
    李阳卫对着他渐渐放大的瞳孔道：“一个人最得意的时候，也就是最脆弱的时候。”
    “咕咚！”南毒老人摔倒在地上，鲜血溢出，像朵美丽的鸡冠花。
    李阳卫叹息道：“修武功最先修的是心。”
    “徒儿记住了！”水青山以前也爱骄傲，幸亏遇见的都不是李阳卫这样的高手，要是他这样的，恐怕他死十次都不够的。
    “但是你别高兴太早了，我记得南毒老人还有一个孙子，他的外号叫这毒圣。”娟子款款地走来，手中是一清茶。
    “呵呵，我就不信那个邪！”李阳卫淡然地道，“他的爷爷都不是对手，他能强到哪里去？”、
    “他可比这个老头子厉害多了，他要不是修炼功夫走火入魔，今日你未必一击必杀。”娟子道。
    李阳卫奇怪了，一个向来只喜欢做饭的女人怎么一下子懂得这么多。于是用疑惑的眼光看着她问道：“你怎么知道这么多啊？”
    “呵呵，我不但知道，我还知道毒圣经常用一种叫着寒蝉毒的毒，中毒的人会全身结冰，最后被冻成冰块而死。”
    “这么厉害，哈哈……刚好我得到了一种东西，恰巧地能克制这种毒的。”
    “真的？”水青山高兴极了，“早知道你能克制这种毒，我就直接来找你了！”
    “那你为什么不来直接找我？”
    “那是因为我不不知道你能不能解毒，再说了我害怕牵连你，这江湖上的事情是没有永远的第一，只有现在的第一。”水青山解释道。
    李阳卫笑道：“哈哈，记住了，以后对不懂的事情多问一下。即便是我不能回答你，我们一起研究总比一个人呆在那里傻想的好吧？”
    李阳卫觉得很有道理，就不再说什么了，他笑了笑，然后对水娟道：“你还没有回答我怎么知道这么多。”
    “我还不是爱屋及乌……我想帮你一点，每次想到的是被魔灵宗的人发现了，惹来了麻烦……”水娟羞涩地道。
    李阳卫心里一喜，这小妮子还有这份心啊，真是个好女人。
    “这年头，钱能买到的东西都不稀罕，钱买不到的东西才是稀罕的。像娟子的心，那可是再多的钱都买不到的，所以要加倍的珍惜。”
    娟子被李阳卫这么的夸奖，更不好意思了，她边匆匆忙忙地离开了。
    为了不必要的麻烦，李阳卫从兜里取出一瓶水，然后到在了南毒老人的尸体上，那水落在尸体上，尸体边冒出了滋滋的声响。
    不一会儿，南毒老人的失手就消失不见了。
    “师父这是谁很东西啊，这么好使……”
    “灭尸粉。”
    “能不能给我一点点啊！以后杀了恶霸什么的，就直接灭掉。”
    “行，但是你别拿去作奸犯科啊，不然的话我可不会饶了你！”李阳卫说完就从储物戒中取出了一瓶来，给了水青山。
    此间事情看来差不多已经完了，李阳卫就离开了。
    离别的时候李阳卫对水青山说，叫他好好地保护姐姐，他什么都不要做，只要把这个做好了，那就是功劳，将来他不会忘记他的，定会给奖励的。
    水青山今天得到了灭尸粉，心里很高兴。他心里盘算着，要做恩么讨好师父得到更多的宝贝。没想到师父竟然安排下来这么一个好差事。竟然是保护自己的姐姐。
    这个不用师父说自己也会保护啊？奇怪了，他走得那么潇洒，又好像不喜欢自己的姐姐一样的……总之，李阳卫在大家的眼中是个无法用语言来形容的怪人。
    既然是怪人，当然就会有怪脾气了。
    不懂的人就会说他是疯子，知道他的人就会说他很有本事。
    回到金盾，李阳卫遇上了陈瑞雪。
    陈瑞雪告诉李阳卫，金盾正式被收编了。
    李阳卫有些担心，他担心的是杀鲨会来要回自己的地盘的。
    当然，他更担心的是，这些人心还没有稳固，如果贸然行动的话，不但事情会败露，还会危及到自己的性命。
    危及到自己性命的是，李阳卫是不会做的。
    除非他傻了。
    “你只负责文秘的事情，其他的我会安排。这段时间会很忙的，所以你会很辛苦。”
    陈瑞雪道：“这个没事的。我担心的是学校的人太多，还有很多没有工作呢！还有你暹罗国的也在筹划了，到处都在花银子，可是收入干好持平……等于似白忙一样的。”
    “别崔头丧气的了。”陈瑞雪道，“我买了一瓶好酒，等你回来去品尝呢！”
    李阳卫想再急的事情也没有喝酒的好，于是他都开了所有的烦恼，陪着陈瑞雪喝酒去了。
    对李阳卫一直有意见的人很多，其中一个人是钟文虎。
    “喂！你叫我们老大为姐夫老大么？以后？”
    “我去你的！”陈文虎假装跟那个轻薄语言的人打起来。


正文_第271章 钟家的劫难

李阳卫其实早就听清楚了，这钟文虎跟那个轻薄的小弟的话，他嘴角微然地一笑：“是啊，该钟暟灵帮助自己一把了！”
    “你在笑什么？好邪恶的笑！”陈瑞雪盯着李阳卫道。
    “我在笑一个笨蛋。”
    “你骂我？”
    “没有，没有！”李阳卫连忙解释道。可是他怎么解释都没有用的，因为陈瑞雪较真了。
    陈瑞雪瞪着李阳卫道：“跟女人解释，再多的理由都没有用的。”
    李阳卫猛然想起，跟女人之间，最好的是不解释，因为越解释就越是糊涂，越糊涂就越解释不清楚。
    “好了，别闹了！我有事先离开。”李阳卫站起身道。
    陈瑞雪苦瓜着脸道：“那么 这几天的夫妻生活就要被免了吗 ？”
    “对！坚持一下，坚持一下，幸福的日子会来的！”李阳卫拿起陈瑞雪准备的那瓶酒，一饮而尽。
    陈瑞雪见李阳卫喝光了整瓶，心里可开了花。于是，对李阳卫的不满也就严晓云散了。
    李阳卫开车去了钟暟灵的家。
    钟暟灵的父亲不在家，李阳卫顿时感觉很爽。没了那个老古板，他的日子好过得很。
    就在他高兴的不久，他发现了一辆黑色的小轿车停在了楼下。
    这车中的人不是别人，正是钟暟灵的父亲。
    “卧槽！真是害怕什么来什么！”李阳卫心里嘀咕道。
    “老爷回来了！”保安高声地叫道。
    钟暟灵的脸上也浮现出了紧张的神色：“老妈……老爸回来了！”
    “别担心，你们两个快进卧室，剩下的事我来做！” 沈碧君道。
    李阳卫急忙地跟钟暟灵走向她的卧室。李阳卫不是害怕钟暟灵的老子钟晓明，而是不想跟他吵起来。那样子一点用也没有，反而加深了他们之间的隔阂。
    钟晓明走到客厅，一身疲倦地坐在了沙发中。
    沈碧君亲手泡了一杯咖啡，端给了钟晓明。
    钟晓明睁开疲倦的双眼看了一下沈碧君，然后又闭上了眼睛。
    “你有烦心事？”沈碧君问道。
    “当然，每个人都有烦心事……”
    “那是，不知道你下一步怎么做？地产已经套牢了你的资金，你怎么还要继续扩大生产啊……”
    “你不懂的，因为你是女人！”钟晓明笑着道。
    于是，沈碧君不再说话，因为他知道，说得太多也是假的。
    当你没有遇见真像的时候，你一定不会相信人世间还有许多的人吃不饱饭，许多的人没有拘留处，甚至连一顿饭也舍不得。
    其实钟晓明并不知道李阳卫已经来了，他想用这句话来诈出李阳卫来。
    毕竟他知道，想要找出一个本事很大的人，除了用这些办法，那就没有别的办法了。
    沈碧君刚开始还以为丈夫知道了什么，但是他仔细地想了之后才才发现丈夫是在诈自己，好让李阳卫出来，看破了这一点之后，沈碧君当然不会上当了。
    她笑着道：“晓明你刚回来，还是不要劳累了。”
    “我想知道一件事，你们道对瞒着我些什么……”钟晓明眼神忧郁，好像忽然老了一样。
    沈碧君见到丈夫的样子觉得很奇怪：“你在想些什么？”
    钟晓明沉声道：“其实……我来找李阳卫的，他能帮助我。”
    “找他？他能帮助你？”沈碧君听见一项要强的丈夫说出这句话的时候，顿时愣住了。
    “对，现在的爱财集团被一股来历不明的势力控制了，我们的流转资金枯竭，如果银行再催账的话，我们就要面临破产……”钟晓明的脸上浮现出痛苦的神色。
    沈碧君知道，丈夫的痛苦。
    “情况这么严重……不知道他会不会帮你，因为上次你把人家得罪了。”沈碧君道。
    钟晓明一脸的黯然，他很后悔当初自己把话说得太过了，导致自己无法收回自己的话来。
    “哎，都怪我。”
    “事情都已经过去了，我想他不会计较吧？”
    “但愿他不计较，不然的话，你的下场就惨了！”沈碧君摇头道，“如果他跟你见面了，你别再犯牛皮气了。”
    “恩！”钟晓明点头答应了。
    可是他岂是一个省油的灯？
    当李阳卫出现了，他那一瞬间就爆炸了。
    因为他看见的是李阳卫跟自己的女儿手牵手的走出了他们的房间。
    钟晓明这个人是最好面子的，他看见女儿未嫁就跟男人这样子，气得肺都炸了：“你，你们做了什么？”
    钟暟灵很奇怪父亲的态度，因为他刚才听见了父亲要求李阳卫的话，怎么一眨眼他就变成这样子了？
    “李阳卫你，你给我滚，滚出钟家！”
    李阳卫冷然地一笑道：“你刚才的话都是谎话吧？因为我知道，你们跟一个神秘的组织合作了，而那个组织正好是我的敌人，你为了你的女儿，当然就不会让她跟我在一起了……”
    “你是是怎么知道的！”钟晓明很奇怪，李阳卫怎么会知道自己跟一个神秘的组织合作。刚才自己说的那套话全是假的，，目的就是诱出李阳卫来。
    “因为我是李阳卫，我当然知道了！”
    “好，你有种！”
    “我当然有种了，还是那句话，我是李阳卫！”李阳卫冷笑道，“我看上的是你家的女儿，你这老家伙，我高兴的时候叫你岳父，不高兴的时候叫你老头子。我问你，你一年到头几次归家？你还当这里是你的家？”
    “你少来，你还不是一样的喜欢很多女人！”钟晓明觉得李阳卫真是个奇葩，自己喜欢也那么多，怎么反倒是教训起我来了。
    李阳卫道：“我跟你不一样，我会把我喜欢的女子都聚集在一起，让她们成为姐妹一样的，不会吵架，不会吃醋……”
    “你有哪个本事？我嘞个去！”
    “不跟你扯了，你找我无非就是魔灵宗要来进攻山海市了，你不想跟我又任何瓜葛，即便是你的女儿，你也不想她跟我有什么瓜葛。凡是跟我有瓜葛的，都会很危险的！”
    “你知道就好，所谓识时务者为俊杰。”
    “你很识时务，但是你错了。我会告诉你，你们注定不败的。”
    “不是我们，我就是我。我只不过想安稳地活下去，这难道有什么错吗？我不想去陷入什么权利争斗，也不想参与什么不发勾当。今日的选择，我也是很无奈的！”钟晓明露出了痛苦的神色。这吃，他的痛苦是真的，因为出自于他的内心。
    李阳卫能感受得到。
    但是，李阳卫却不能不做一件事，那就是跟钟暟灵之间华清界限。
    钟暟灵知道李阳卫要做什么，她忽然怒道：“不！我就不答应！父亲，这么多年，我帮你敛财不少，女儿差不多已经报答了你的恩情了，这次我决定跟着李阳卫走了！”
    “什么！什么！你竟然叛出钟家！”
    “不止我姐姐一个，我想我也会站在老大这边的！”钟文虎笑着道，“老爸，你在我的心目中是个不负责的男人。”
    “你没资格说我！”钟晓明怒道，“即便是我十恶不赦，我终究是你的老爸！”
    “好吧，老爸，你好之为之。我会在你失败的时候，等你悔悟的！”
    “我也是，你就做一个光杆司令吧！”沈碧君站在了李阳卫这边。
    “你们，你们……”钟晓明差一点就昏倒在地了。
    钟晓明这次真的没有选择，他们的集团被魔灵宗控制了，如果他选择了对抗，那么他的集团立刻就会被吞噬得骨头渣子都没有。
    “我们都不是俊杰，所以老爸你保重吧！”钟文虎道，“我真替你悲哀。”
    “被这样子说你老爸，他的选择没有错。”李阳卫淡淡地道，“一个人想要过平稳的生活是没有错的。”
    “可是……”
    “可是什么，这个世界上道义算什么？能安慰地活着比什么都重要。”李阳卫道，“钟伯父，你将来有什么困难，你就直接找我，跟邪恶的魔灵宗合作不是什么明智之举。”
    “对啊，我们真是担心你！”沈碧君道，“这些人都是没有做人的准则的人。”
    言无尽，意无尽。可惜，钟晓明已经钻进了牛角尖，他怎么也不可能拔出来了。
    “这个世界上，最难战胜的人其实是自己。”钟暟灵默然地道，“自古以来，有几个人做到了的啊！”
    钟文虎正要进车门，听见了老姐的感叹，他笑了：“老姐啊，你在感叹什么？我的老大不是一个战胜自己的人么？”
    钟暟灵脸上一阵红云，她不好意思起来。
    钟文虎给李阳卫一个车，钟暟灵则是跟女儿一个车。
    钟晓明看着离开的他们，心里一阵怅然，他望着天空许久许久才说一句话：“难道我真的错了吗？”
    “老爷，车子准备好了，我们走吧！”钟家的管家站在钟晓明不远处。
    他叫福伯，本姓柳，因为跟着钟晓明一起打天下，后来钟晓明有了很多钱之后，福伯还是当他的管家，他很感激，就让他跟着自己姓钟。
    钟福伯有个儿子，名叫柳良，他是这次山海市魔灵宗的总负责人。
    原先的那些人都暗地里被换掉了。
    柳良是魔灵宗本部的人，地位很高。相当于古代在京城做官的大官，他们一到了地方，那就是钦差大臣一样的。
    柳良暗中安插势力，几乎山海市的半数富豪都沦落到了他们的手掌中。
    “这次山海市真是山雨欲来风满楼啊！”钟晓明兀自不由得打了一个寒颤。
    “老爷，你想多了！”
    “可是……我不懂良儿怎么做出对我这样不利的事！”
    钟福伯满脸沧桑的沧桑更多了几分沧桑，他蓦然地看着钟晓明道，“他自己走的路，他自己承担责任，无论怎么样，老爷我们活下去最重要，为了小姐他们……”


正文_第272章 解读

“哎！真是的。不说这些了。我该有的都有了，该玩的也完了……没什么遗憾了。只是有点不甘心。我想过很多种我破产的样子，可是没想到是这样子破产的结局……”
    “老爷，有句话叫着金玉满堂莫之能守。看开点吧！”
    “是啊，看开点就好！”无比惆怅了之后，钟晓明默然地坐进了车子中。
    可是，他发现车子中的人不是他的司机，而是一个陌生的人。
    “你是谁？”钟晓明想要下车。
    可是车子已经启动了，并且以很高的速度前行。
    钟晓明吓得顿时停止了开车门的举动，除非他不想活了。
    “带你去一个地方，你别反抗或者做什么徒劳无功的事情，不然的话，我可不能保证你能安全地到达目的地。”
    钟晓明接着就昏迷了。
    这只颠簸起来，好像是在山路上。
    也不知道颠簸了多久，车子停了下来，接着她被带走了。
    等他醒过来的时候，发现他身边都是她昔日的情人，当然还有孩子。
    “你们怎么也在这里！”钟晓明惊极了。
    “我们是被绑架来的……”
    “啊……”钟晓明知道了，这一切都是柳良做的，倘若自己不按照他的意思去做的话，那么他们这些人都得死。
    不过他稍微安心一点的是钟暟灵个钟文虎不在这里，总算是给钟家留后了。
    因此，他打算跟柳良周旋一下。即便是那种机会很小很小。一个人在看破生死，看破一切的时候，就没有什么再害怕的了。
    生死不过是一线之间的事情。死了，要死了才会了，不死怎么了呢？
    “钟晓明，有人找你！”一耳光恶狠狠的声音传来。
    “谁！”
    “明知故问！”
    “好吧，等下，我有事情交代！”钟晓明对着门外传话的人道。
    那个人很不赖烦，语气很吊地道：“别让我们来打等久了，他发火你是知道的！”
    “晓明……”昔日的小三们看见钟晓明这样子了，都很凄凉地哭了。昔日的繁华和尊贵都如烟消云散了……一切都如同梦境一般。
    “一切都随缘吧，如果我无能为力的话！”
    “我们只是想活下去！”
    “妈的，谁不想活下去。”钟晓明怒了，“当初你们跟着我的时候说的那些话，现在你们怎么忘记了。”
    “此一时彼一时，我们喜欢的是你的钱。不得不用花言巧语来迷惑你。可是这些花言巧语你是喜欢听的，这不能怪我们。这个世界本来就是这样子的，总要有人做寄生植物。”
    “好，说得真好。我真是无言以对了！”钟晓明愤怒极了，他才明白什么是夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞这句话，真他妈的说得太对了。先辈人真聪明，吧什么道理都说了，让自己编个新的道理都难。真是秦始皇不得力，没有把书焚完，没有把祸国殃民的儒学断绝……。
    人世间的种种繁华不过过眼云烟罢了。自己已经该有的有了，该玩的玩了，还有什么遗憾呢？有时候，活着空无，还不如死了的好。至少归于尘土才能找到踏实的感觉。
    “走了，我们以后就不要再联络了！”其实，在钟晓明的心里，矛盾极了。毕竟这些小三小四们，他都爱过，无论她们是什么目的，喜欢他的金钱和地位也罢，拥有无比的尊荣也罢……自己爱她们是真的，她们爱不爱自己那都不重要了……。
    绝情能挽回她们的生命，绝情一次又如何，纵然是一辈子的伤害。
    “走了，婆婆妈妈，等下我老大骂我，你也不会有什么好果子吃！”那门外的人已经等得不耐烦了，他生气极了。
    “好了，就来了，催什么催！”
    他很愤怒地道。
    门外的人不是别人，正是沈洋。李阳卫的人，在魔灵宗的卧底。
    “不知道什么时候才能挣脱这桎梏！”
    “呵呵，一个人做过缺德事，无论怎么样躲避，都是要还的！”沈洋笑着道。他的笑有点痛打落水狗的架势。
    钟晓明听出来了，他心里不由得一沉：“这个人的话里有话，莫非是那件事？”
    钟晓明在没有发财之前，是个小混混，为了几百元也废过人的，后来他们的老大死了，他凭着自己的威望接替了老大的位置。于是他很快觅得一桶金。
    然后进军房地产，几年之后，身家就数十亿了。
    然后在这其中，他为了囤地，做了不少见不得人的勾当。当然是威胁，殴打，焚烧住房……等等非法手段，让那些顽抗的住户放弃了抵抗。
    他用这些手段，用最低的价格拿到了最好的地。
    当然，花无百日红，人不可能一辈子都走红运的。现在到了该偿还欠下的债的时候了。
    “你是谁！”
    “我是谁并不重要，重要的是你应该还债了，还了这些债之后，说不定上苍怜悯你真诚的在忏悔，说不定会留着你的性命的。”沈洋道。
    秦晓明身子一颤，他心里清楚了：“看样子不是魔灵宗在捣鬼，倒像是以前自己做了缺德事，得罪的那些人的后人来复仇……这，这，也许就是报应吧！”
    报应一说是真的。像古代赵匡义强了李煜的花蕊夫人，后来金兵南下，靖康之难，当时后宫很多佳丽都没有幸免。就连什么国母太后，也都被金人拿去做了小老婆，还不准穿肚兜，袒露胸部……，那个只喜欢画画滴，搞得方腊起义的皇帝，更是被折磨了又折磨，最后才被火烧死，完结了他的一生滴。可谓报应是有滴。
    “也许当年我年轻，只想着发财，忽略了很多很多东西！”钟晓明懊恼地道。
    沈洋笑着道：“那就要偿还了。”
    “恩！我想通了，这件事之后，只要我还活着，我就不做什么董事长了，我找个清静的地方，钓钓鱼，散散步，喝喝茶……”
    “这样子的日子听起来不错。”
    柳良出现了，这句话也是他说的。
    整个气氛不太融洽了……变得死气沉沉。
    “我已经想好了，没有什么比生命更重要。只要你不杀人，我的钱你可以拿去！”秦钟晓明柳良道。
    柳良笑道：“识时务者为俊杰。好。不过，这段时间内，你都不能离开，因为你的好女婿在跟我作对，关键时刻你还是要做挡箭牌的！”
    “卑鄙！”
    “的确，我也发觉我很卑鄙。可是卑鄙地活着，总比三餐都吃不饱好吧。为了荣华富贵，卑鄙一点没有什么不好的。道德啊，伦理啊，那些能吃饱么？颜回很有点道德吧，可惜的是吃不好，穿不好，自己把自己折磨死了。严格地说，还是那些伦理道德害死了他……当今之世，又有几个人在遵循？就连坐在庙堂上的当官的都是一副道貌岸然的嘴脸，做老百姓的不遵守那些也是情理之中的！”
    “呵呵，可笑！”
    “其实，你也很可笑！”柳良的脸上的神色狰狞，先是来自地狱的鬼。
    高尚也罢，卑鄙也罢。一切都会没入尘埃，然后不会被人记住，一切痕迹都没有！
    “是啊，道德沦丧谁也阻止不了的。当人们觉得它重要的时候，就会去寻找回来的。这样叫着朝廷更换……新的总会接替陈旧的，没有什么值得悲哀。人生一世，不过是回忆满怀罢了。”
    “这些话很深刻，但是你想当一个哲学家吗？哈哈……”柳良狂笑起来，他的眼神渐渐地变成了红色，像血一样的红。
    “你走火入魔了！”
    “这个世界上总要有人去做魔。不然正义不会彰显出来，绿叶是红花的陪衬……魔鬼也杀人，圣王也杀人……其实，无论是魔王还是圣王，谁胜利谁就是正义。”
    “这是这个世界的规律，已经形成了，我们都无法改变的！”
    “随波逐流地活着是无奈的选择。除非你拥有改变世界的能力！”
    柳良哈哈地笑了起来：“我就是想要改变这一切，我恨这个世界，太不公平！”
    “世界本来就不公平。俗话说：天不平，地不平，一方落雨一方晴。”钟晓明道：“收手吧，趁着你还没有铸成大错。”
    “不可能的。一个人无论是做魔还是做神，这都是她选择的。一个人呢选择了他的路，就要走下去。回什么头呢？”柳良无比的坚决，他的目光盯着的是褚云国的京城。
    钟晓明心里惊道：“这小子难道说要对京城下手？”
    不过他并不担心，因为有三口组的存在，他想要胡来那也几乎不可能，毕竟三口组的能人异士多的是。
    “押下去！看好了！”最后，柳良让沈洋把钟晓明押了下去。
    钟晓明叹息道：“这个世界谁说的话都有道理，真是岂有此理了！唯独自己变成了没有道理了！”
    “呵呵，想那么多干什么？睡上一觉，明天会不更好！”沈洋笑道。
    钟晓明听了他的话，觉得和有意识，也跟着道：“恩，不错，睡上一觉，明天就会好的。”
    明天是什么？那自然是希望了。
    一个人可以穷得一无所有，但是不能没有希望。
    李阳卫开车疾驰在公路上，路边的景物变成了一道道残影飞驰而过。
    “真是他妈的有意思了！”李阳卫道，“魔灵宗我小看了他们！”
    “那么接下来怎么办啊？你还娶不娶我姐姐呢？不然的话，你要她成为一个处女离开这个人世吗？”钟文虎看着李阳卫道。
    “你这小子，怎么说这样子的话！”
    “我说的是真的，你难道不想我姐姐？”钟文虎很认真的。
    李阳卫丝毫没有多想，他随口答道：“想，但是不是现在。”
    “那就好了，明天，就明天，你们就结婚！”钟文虎道。


正文_第273章 遇到坑爹的

李阳卫真想一脚把他踹出去，明天是他的生日呢。
    “你脑子能正常一点么？不然的话，我会很生气的，我生气的话，后果会很严重地饿！”
    “老大，明天你的生日，我姐姐都唠叨了不止一百次了，为了你的生日，她可是下足了功夫，费尽了了心力。”钟文虎道。
    李阳卫心里暖暖的，毕竟钟暟灵能关心自己，那种幸福不言也能胜过千言。
    钟文虎又道：“可是我担心啊，会不会趁着你生日做些什么？”
    “会的，我想他们会。”
    “那么，我们怎么办？”
    李阳卫淡淡地道：“当然是兵来将挡水来土掩了。”
    钟文虎觉得自己问了等于白问，于是干脆就撞尸体，躺在副驾驶上睡觉去了。
    就在这个时候，忽然一辆黑色的奔驰从斜刺里冲了过来，拦在了前面一辆黑色的捷豹越野车的前面。
    看样子，这奔驰是冲着那捷豹越野去的。
    李阳卫本着事不关己，就想从侧边绕过去。
    可是，在奔驰的车身上他看见了魔灵宗的记号，他心里一动，凡是魔灵宗的敌人就是自己的朋友。
    看样子即便是李阳卫不想管闲事，也得管一下了。
    他的车子拦腰朝着黑色奔驰撞了过去。
    那奔驰车中的人来不及了反应，就连人带车被撞出了车道。车到外面是一个斜坡，车子像滚肉圆子一样的滚了下去。
    滚下去的车子在翻滚中发出了浓浓的烟雾，看样子立刻就有爆炸起火的可能。就是这种翻滚的之势，谁在其中也难保会被跌撞而死。
    可是，就在大家以为这里面的人必死无疑的时候，车子忽然断裂成了两截，从里面飞出一个人来。
    “越重，你死定了！”飞来的人手中有一把枪，黑洞洞的枪口正对着的是刚才李阳卫救下的那个人。
    “哼！我可能不会死！”
    “对极了，你不会死！”李阳卫站出来挡在了那个越重的前面。
    “你又是何人？敢破坏我的事……”
    “你又是何人胆敢在光天化日之下杀人？”李阳卫反问道。
    那人哈哈地笑了：“我是杀鲨的人，是排名在三十名前的飞鹰！”
    李阳卫斜睨了飞鹰一眼，鄙夷地道：“我看是飞雀吧？像你这样子的脚飞鹰，那真的飞鹰岂不是要找块豆腐撞死了？”
    “我草，你敢侮辱我！”飞鹰大怒。
    李阳卫笑着道：“我不仅敢羞辱你，我还敢打你！”说完，只听见“啪啪”地两声脆响，在飞鹰的的脸上左右两边都出现了两个大红手印。
    “你麻痹的，你真敢打我！不想活了！”那飞鹰说完，手中的长剑刺向了李阳卫。
    “你就是贱，我都打你很多次了，还这么问我，你不觉得你很幼稚么？”
    “我草你大爷的！”飞鹰飞身而起，手中的长剑飞出，刺向李阳卫的肩膀。
    李阳卫双手一合，夹住了那柄来袭的长剑。
    “这怎么可能？你竟然徒手夹住我的剑！”
    “怎么不肯能，我说过我叫李阳卫，这个名字你都没有听说过，真是混到了头了！”
    他听见李阳卫的讽刺之话，心情糟糕透顶了，他真想杀掉李阳卫，但是想了想，还是算了。
    因为他根本不是李阳卫的对手。
    一溜烟，那飞鹰就逃得无影无踪了。
    见飞鹰逃跑掉了，越重走了过来，神情忧郁地道：“多谢兄弟救命之恩，但是兄弟怎么不将这个人杀掉？以绝后患？”
    李阳卫摇头道：“不能杀他，我需要一个人回去报信。”
    “报信？”越重不解地问。
    李阳卫表示不会解释的，因为他需要这个人做一件事。
    “那么我们就此别过，我叫越重，兄弟叫什么，以后有用得着我的地方，尽管开口。”越重道。
    李阳卫道：“萍水相逢，何必问名字？况且他们也是我的仇人，我的仇人的仇人自然我不会看着他们杀你的。”
    “呵呵……”越重笑了笑道，“其实我也许能猜到你是谁了。”
    “呵呵，那好，改天你请我喝酒怎么样？”
    “行啊。我家有老酒，不知道你什么时候有空？”越重笑道。
    李阳卫摇头道：“可惜了，我最近都不会控的。”
    “那就等忙过了再说吧。”
    “好。我走了，有人在等我。”李阳卫转身离开了，既不回头，潇洒至极。
    越重自言自语地道：“这个人不简单啊，有机会的话，一定跟他做个好朋友。”
    回到车上，李阳卫急忙地朝着回去的路奔驰。
    他要做的事情很简单，但是也很复杂。
    从现在起，他已经被魔灵宗的人视为眼中钉了。无时无刻，那些人无不在寻找他的踪迹。
    李阳卫故意放走飞鹰是想让他带信给柳良。
    回到了老巢的飞鹰跪在了柳良的面前。
    “失败了！”
    “对！”飞鹰面色凝重，像积满了乌云的天空。
    “是李阳卫中途作梗。”
    “是你太无用了吧……”
    “是属下的武技很差。”飞鹰的面色很难看，他知道流量心狠手辣，任务失败，他完全地可以杀了自己。
    “我们宗里的规矩，任务失败……”
    “求方主饶命！”飞鹰大惊失色地道，“属下回来是李阳卫放回来的，他是让我传递信息，不然我死也要完成任务才回来！”
    “好吧，我给你最后一次机会。你要知道，即便是我，事情做砸了，我也会死的。这就是魔灵宗的规矩。身在魔灵宗，命运就不是自己的了！”柳良的脸上也浮现出了一丝萧瑟。只是他的那种表情散去太快了，令人无法捕捉到。
    “谢谢方主，谢谢方主！”飞鹰磕头捣蒜一般的，他那种从死亡边缘走过来的心情，当然是兴奋了。
    “别高兴的太早，完不成任务你就再也没余机会了！”
    “是……那时候属下再也不会求方主原谅了，我自己就杀了自己。”飞鹰好毫不思索地道。
    飞鹰再度出发，目标还是越重。
    越重是谁？他们为什么处心积虑地想杀死他呢？
    他是个做生意的，不过他很会做生意。他做的生意就是帮助京城越家获得商业情报。
    他的没有什么武学，只有一个善于分析经济的头脑。
    早些年，魔灵宗就看上了越重，想拉他下水。可是越重很清楚，跟着魔灵宗走，迟早会完蛋的。
    坚持走正道才能活得吉祥。这是越重的信条。
    越重不加入，魔灵宗也不会让这样一个人才落入敌人的手里，他们想尽办法要除掉他。
    回到金盾，李阳卫对保镖左耳一次调整。
    这次，面具和布川內酷等负责钟暟灵和她母亲的安全。
    张晗那里李阳卫让她暂时去他伯父家躲避。毕竟一个省长魔灵宗还暂时不敢动的。张晗口中答应了，却没有真的去，而是留下来了。因为明天就是李阳卫的生日。在这个至关重要的时光里，她怎么可能离开呢？
    此时，张晗的助理北小玉来了。
    她看见张晗一副深沉的思考状，就打趣道：“问女何所思，问女何所忆……”
    “你来了啊？陪我逛街！”
    “干啥？”
    “女人逛街还能做什么？当然是卖衣服了！”
    “嘎嘎，你是不是想到打扮给李阳卫看啊？”北小玉笑道。
    张晗现在再也不会像以前那样子的对李阳卫不好了，自从那件事情之后，张晗的想法改变了很多。
    那就是真的喜欢一个人，就不会在乎他是什么样的人。爱，就是飞蛾扑火。
    “好哒！我收拾一下，你等等我！”北小玉说完就转身离开了。
    张晗在医院的外面等待北小玉。
    北小玉姗姗来迟，不过打扮得花枝招展的，好像上街不是买东西，是卖骚。
    “这么骚感，我要是男的，一定有撸点了！”
    “邪恶啊，你一向很正经的，怎么也会说些令人觉得很毛骨悚然的话？”北小玉奇怪了。
    张晗笑道：“那是因为我喜欢上了一个坏蛋，他改变了我。”
    “我算是明白了什么叫嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了。”
    “你这什么意思啊！我还没嫁呢。”
    “快了，你都已经在做练习了。”
    “什么跟什么，小蹄子，我撕了你！”张晗准备吓唬北小玉，要撕烂胸前的那点少的可怜的布片。
    “你敢来么？老娘要个你大战五百回合。”
    “扯淡了，我们去吃个五百回合。要把美食吃个遍，肚子不撑圆不准回家。”
    北小玉悲哀地道：“这回……果然滴要成为饭桶了。”
    “真是人生得意须尽欢，莫让美食空对月。”
    “哈哈，你这诗歌修改得好哇，今个我就破费一次，撑死你！”
    “我不怕哦，我为了宰你，老娘特地连晚饭都没吃！”
    “倒了！你可真狠心哇！”
    “那是，我不宰你，就没人宰你了。你应该觉得有个人宰你才会幸福的。”
    “歪理……”
    ……
    二人打打闹闹的，很快的就到了闹市区。
    这里是山海市最繁华的夜市，当然高档的和路摊货是比邻的。这是要满足一些低消费的人群。
    还有好吃的，也在这里排开了。
    不少的情侣双双对对的出入，他们有说有笑，打情骂俏，弄得夜市人声鼎沸，呈现出一片的繁华。
    张晗走进一家服饰店，准备选一条适合的礼服。
    “小姐，您找什么服饰啊？”一个秀眉弯弯的服务员走了过来，非常殷勤地为她服务。
    张晗气质很好，加上平时很爱保养。那股气质就像是个有钱人的少奶奶。这些服务员都是练就了雪亮眼睛的，要是有钱人，他们的语气和服务都比那些穷酸样子的周到和体贴。
    “礼服！”
    “好哒，请这边！”
    北小玉跟了上来，她抱怨道：“我想我们还是先吃东西吧，然后出来买东西，当散布消食。”
    “嗯……既然来了，就看看吧。”张晗觉得就这样子出去了，有点不好意思。因为服务员服务得太热情了。


正文_第274章 比后台

她不想想，人家不热情你愿意消费吗？
    张晗的皮肤白皙又嫩，看起来像煮熟了的鸡蛋白。
    手指一弹，很有触感。
    “小姐这么好的皮肤，就选这款了，这是今年最流行的！”
    张晗觉得这个太招摇了，他不喜欢。
    找了好几件，她都不喜欢，这女服务员有些不高兴了。
    张晗注意到了，她有些难为情，想买下一条算了。可是北小玉不是省油的灯，她早就看不习惯这些嫌贫爱富的家伙了。
    于是走了前来道：“你好像不爽啊？我们走了，不买了！”
    “不买了？你们摸来摸去的，都把我的新衣服摸旧了，我卖谁去……”服务员见北小玉凶起来，她也凶起来了。她凶的本钱是因为她的哥哥是个混混，在这一代，没人敢反抗，她用这招不知道坑了多少客户。
    “你这话什么意思？我们在哪里买衣服都是这样子的，救你这里规矩很奇怪！”北小玉丝毫不相让。
    “我这里的规矩！你们不遵守都不行。”
    “我要是不买呢？”北小玉就不行邪了。
    她似乎想跟这个女的斗到底。她是仰仗着张晗，张晗的背后可是李阳卫。再说了他们这边是有理的，并不是无理取闹的。
    “你这话让人伤心啊！”张晗冷静地道，“我劝你还是让我们走吧，不然的话你会招惹上麻烦的！”
    “麻烦？”那女的不削一顾地道，“我哥哥叫飞鹰，就算是山海市的钟晓明，嘿嘿……如今都看我哥哥的脸色，你是什么东西！”
    “飞鸡？”北小玉笑道，“我还飞鸭呢！”
    这女的真的是飞鹰的妹妹。不过是干妹妹，没有血缘关系。他们正正的关系是男女关系。这个女的叫马步芳。是一个很现实的女的。她当初看不起飞鹰，后来飞鹰有了很大的本事，能赚很多的钱，她就想尽了办法，勾引上了飞鹰。
    此时的马步芳已经不是处女了，她花了五千元在一家黑诊所做了修复手术，后来飞鹰上了她，还以为是她把第一次给了自己。
    至此以后，飞鹰对她都是言听计从的。
    气得双脚直跳的马步芳指着北小玉的鼻梁道：“你等着！”
    “我靠！就你会叫人啊！那们就看看，谁叫的人厉害！”北小玉气鼓鼓地拨出了李阳卫的号。
    张晗不想麻烦李阳卫的，他对北小玉道，“算了，我叫我伯父从警方叫几个高手来吧。”
    “切，那些人没用的，还是李哥哥好……”北小玉说道李哥哥二个字的时候，很肉麻，差点让张晗的皮肤掉了一层皮。
    李阳卫接到电话的时候，正在忙修炼。
    “什么事啊，小玉玉……”
    “你的女友张晗被人欺负了，你来不来？”
    “欺负？她不是在省城她伯父家里么？”李阳卫奇怪了，难道张晗没有去省城伯父家？
    “没有啦，反正你快来，来晚了你就麻烦了！”北小玉几乎不给李阳卫解释的机会。
    “强啊……你！”张晗看见北小玉的气势，不由得竖起了大拇指。
    李阳卫挂掉了电话，朝着门外喊道：“哼哈二将随我来！”
    “是！老大！”
    “另外叫上邪毒！”
    “好！”哼哈二将的声音很大，因为他们两个的嗓门特别的好。这话，早就让邪毒知道了。
    “真是个不宜出门的日子，黄历说出门有血光之灾啊！”邪毒看着墙壁上的黄历道。
    面具笑着道：“不知道蝮蛇怎么样了。”
    “你还记挂着她？”
    当然了，我们曾经是搭档的。只是这句话他没有说出来，有些话，还是藏在心里的好。不然的话会泛滥成醋的。
    “做什么事都会付出代价的，有时候，有些代价会很高，高得你都不能还得起的。”
    “那么就下辈子还呗。不是常常说下辈子么？”
    “可是有些人她就想要这辈子。”
    面具笑道：“这辈子的话，那可真是难为了……有些人他不喜欢三妻四妾！”
    “你们老大都行，为什么你不行呢？”
    面子将手中的剑挥舞了两下，剑声萧瑟，好像是在哭诉什么似的。他半响才说道：“我是不是老大，他的剑是逐暗者，我的剑呢？默默无闻。”
    “哎，我走了！跟你说话很费劲！”邪毒抱怨道。
    面具心里却道：“我给蝮蛇说什么，她都明白，可惜的是我们却在走两条路。”
    邪毒跟李阳卫集合完毕，二人跟在了李阳卫的后面。
    先到上商场的人是飞鹰。
    他看着对面两个芊芊弱小的女子道：“这是怎么回事啊？”
    北小玉见那个叫飞鹰的不是很邪恶，就笑着把事情的经过说了。
    马步芳却矢口否认，她还说了很多不利于张晗的话。
    “小姐我想你们应该按照这位小姐的话去做。”
    “我们要是不按照她的话去做呢？是不是你就要对我们动手？”
    飞鹰淡然地一笑道：“那个到没有，只是我们的方主想请你们去了，李阳卫的女人们！”
    “什么李阳卫，我不认识！”张晗意识到事情的严重性，立刻改口道。北小玉也被张晗的灵机一动给激醒了，她立刻救住口了，不再乱说什么。
    “好，等下我就知道了！”飞鹰觉得只要控制住了李阳卫的剑，剑是他的生命。
    可是他行么？他要是知道了李阳卫的剑是什么剑，估计这会儿他早就吓得尿裤子了，绝壁不敢这么的想。
    说到曹操曹操就到。
    李阳卫的身后跟着两个像金刚塔一样的壮汉，他们走路起来，虎虎生风，吧李阳卫的气势都比了下去。
    在哼哈二将的后面是邪毒。
    “哟呵，你出场的排场很大啊！”飞鹰笑道。
    “手下败将，你还敢见我？”李阳卫冷声地道。
    已经有了准备的飞鹰虽然不知道李阳卫会搞什么鬼，但是他明白的是李阳卫连续战斗，已经很疲倦了。如果此时出手，自己也未必不能杀掉他。
    要是能杀掉李阳卫，那可是功劳无比啊。
    这个巨大的诱惑，让他顿时贪欲横生。
    一个人，如果心中藏了很多的事，那么他的反应就一定会很迟钝的。那么也不会是李阳卫的对手。
    飞鹰先出手。
    但是他人飞到了半空中的时候，一股无形的力量阻隔了他的前进。
    “好奇怪的力量，竟然能阻止我的前进！”
    “去你”
    李阳卫大声的一喝，飞鹰真的就废了起来。
    然后他重重地摔在了地上，灰尘扑了他一脸，看上去狼狈极了。
    马步芳看见飞鹰一招都没有接住就被人ko了，她觉得脸上很挂不住，顿时骂道：“真是没有用的家伙！”
    “臭女人，你拽什么拽！”北小玉走上去就被马步芳一个大耳刮子，“这下叫你见识见识什么是人外有人天外有天！”
    “你这个臭婊子，你敢打我！老娘给你拼了！”马步芳说完也不管什么体面不体面，就准备抓扯咬撕这些招数来对付北小玉。
    北小玉从兜里拿出一个化妆用的小剪刀道：“臭婆娘你敢过来我就划破你的脸，让你一辈子都找不到老公！”
    北小玉的气势很强大，果然的把这小妞给吓住了，她东也不敢动了。
    艰难地从地上爬起来的飞鹰，跌跌撞撞地走到李阳卫的面前道：“你，你耍诈！卑鄙！”
    “好吧，我让我的手下给你打，免得说我以大欺小！”
    飞鹰被这句话差点噎死了。
    什么以大欺小？他年纪明明就比李阳卫大，怎么说反了，是以小欺大好不好啊！
    “老大我们哥俩上！”
    “慢着，你们两个不行。邪毒你上吧。用毒吧这小子收了，抓回去，我还有事情要问他呢！”
    邪毒抱拳道：“遵命老大！”
    现场有很多围观的人，其中一些人是柳良的人，他们见飞鹰被秒，立刻就传递信息到了柳良那里。
    柳良立刻派人赶到这里来。
    他担心的不是飞鹰被打残或者被打死，他担心的是飞鹰被李阳卫抓去，然后逼供。着小子可有许多他的秘密。
    其实，李阳卫就是在等他们出来。他这招叫着引蛇出洞。中招的柳良还不知道呢。其实，不是他不知道，而是他觉得李阳卫不过就是那些无聊的恩吹嘘出来的，没有什么本事的。
    李阳卫坐在一张休息用的沙发上，身边是来年各个铁塔一样的壮汉，他还装逼地叼着一根烟，看上去就像是混黑的老大。
    “我这样子像不像黑涩会啊？”李阳卫问很哈二将。
    哼哈摇头道：“不像！”
    “为什么？”
    “因为你没有抽雪茄，没有带墨镜！”
    “我嘞个去，是啊，都说人靠衣装，佛靠金装，这话一点不假啊！”李阳卫道，“那你们谁去帮我买啊！”
    哼哈二将道：“老大不用买了。”
    这时候，一群女孩子涌来，她们的手中有的拿着雪茄，由得拿着墨镜……莺莺燕燕的，好不热闹。
    “老大都赶上了明星了！”
    “废话，明星有我们老大风光吗？”
    李阳卫反正是来者不拒，这里面有许多是柳良的人，她们在雪茄中放了毒，太阳镜上饿涂了有。
    这些有毒的，李阳卫都接受了。
    柳良在远处观看了这一切。他暗自笑道：“李阳卫啊李阳卫，你太自以为是了。明的我斗不过你，老子我给你来暗的。我就不信你能顶得住鹤顶红！”
    其实，李阳卫早就察觉了这些。他是故意装出来要雪茄墨镜。目的就是让柳良觉得自己已经上当了，然后她们就会进攻自己，那时候李阳卫就会来个将计就计。
    这边，邪毒已经彻底的把飞鹰收拾掉了。
    剩下的女人马步芳邪毒问怎么办。
    李阳卫道：“卖到巴拿马！”
    “啊！”马步芳吓得一下子就昏倒了。


正文_第275章 流沙

“这女人……哎……”
    “这女人是吃什么什么不剩，干什么，什么不会。”
    飞鹰完全被邪毒欺负，简直能用体无完肤来形容。
    李阳卫本来想阻止这一切发生的，但是他想了想，还是让邪毒玩个高兴吧。
    这边，柳良冷笑了一声，想夜晚潜行的黑蜘蛛一样的悄悄摸到了李阳卫的身边。
    当柳良就要靠近李阳卫的时候，李阳卫也学他冷笑了一声。
    柳良这才知道自己上当了，急忙地变身抽退。可是，他始终没有李阳卫的速度快，李阳卫一把抓住了他的手臂道：“你想溜走？那可是不行的！”
    “缩骨功！”柳良笑了，“我虽然打不过你，但是我学的就是逃命的本事！”
    李阳卫也是第一次见到缩骨功，一下子没有防备，被柳良给溜了。
    “不错，不错，能从我手上逃走的，你算第一个。”
    柳良听见李阳卫这么的夸赞他，他的脸上浮现出一丝喜悦。
    李阳卫心里暗自高兴：“这小子上当了！果然是经不起夸赞啊！”
    柳良如果趁机逃走，李阳卫不会追他的，因为李阳卫还有其他的事情要做。可是这小子把李阳卫的话当真了，他就开始自大起来。
    一个人的心如果有了瑕疵，那么武功必定就会破绽百出。
    柳良还在自我陶醉地耍宝的时候，李阳卫一个斜刺。
    逐暗者逼到了他的胸部，“滋啦”地一声，他胸前的两块布片碎裂了，露出两个拳头大小的洞来，刚好露出葡萄粒。
    不过男子的那里没什么好看的。
    但是，他是柳良。这丫的是不喜欢女人的，他是个喜欢搞断背山的男子。所以，在那里留下了男人的记号。
    这下子柳良可丢人丢大了。
    他嚎啕道：“李阳卫我死也不会放过你的！”
    “我好怕啊，因为我对男人没有兴趣，你如果不放过我，那么我这辈子就糟了！”
    “哈哈……”围观的人见此情景，笑得了不拢嘴。
    柳良知道赶快开溜，而且是越快越好。如果开溜慢了，那么倒霉的一定是自己。
    为什么这么的说呢？其实很简单的。
    留在这里，李阳卫会找到更加羞辱他的办法，那个时候他更加丢人不说，侮辱的是魔灵宗的威严。让宗主知道自己这么的无能，那是会被咔嚓的。
    魔灵宗不会收留废物。
    “不玩了！走人！”李阳卫是个见好就收的人。
    见好就收的人，一定不会招来耻辱的。
    李阳卫等人很快消失不见。
    可是柳良不高兴了。他看着地上像狗一样爬着走路的飞鹰，就火冒三丈。提起一柄钢刀，就朝着飞鹰的脑门斩了下去。
    飞鹰很快就人头落地了。
    李阳卫虽然没看见飞鹰被杀，但如果知道飞鹰这小子多么的卑鄙地求生的话，他一定不会觉得他杀死了他有什么值得惋惜的，反而举得要是没有尊严地活着，还不如送这种肮脏的人早日投胎。
    “马步芳……你个丑女人，没事找事的臭女人，老子我要斩了你！”第二个拿来出气的人马步芳。
    柳良丝毫不会惋惜，这种贱女人他最讨厌了，也是最看不起的。他的刀犀利都划开了马步芳的胸膛，一股热血喷溅而出，溅得满地都是。
    围观的人早就消失得无影无踪了。
    能跑的早就都跑光了，剩下那些老头子老太婆的，只能是落在后面。
    这些人不少的都被吓得尿裤子了，还有一些虽然没有尿裤子，但是却吓得腿打颤了。他们的额头上都贴着纸条。
    “杀无赦！”
    这三个字当然不会是柳良贴的，他还没有达到那个本事。
    那么是谁呢？
    当然是李阳卫留下来扫尾工作的邪毒。
    邪毒的手里正拧着一副狗的内脏。
    她刚才离开的时候，在一处僻静的小巷子里面寻找到了一只狗。这条狗在遇见她的时候，早就快断气了。
    不知道为什么，邪毒的心里的那个样起一个念头，那就是用这狗内脏去吓唬那小子。
    柳良看见邪毒手上的狗的内脏，吓得马上裤裆里一片的温热。擦，老子竟然尿了！
    “你，你为什么跟我做对！”柳良颤颤巍巍地道，他那份镇定和从容早就没有了。
    因为他看见邪毒的眼神中全是杀意。
    邪毒曾经是杀鲨组织的人，她的眼神冰冷，好像看见谁，谁就会感觉全身犹如被死神笼罩。即便是很平安的地方，只要他一出现，气氛立刻就会变得死气沉沉的。
    “这个女人你不能杀！”
    “我们内部的事情，关你什么事啊！”一些不服气的魔灵宗的人反抗道。
    邪毒不再说什么，嘴角起一丝奇异的怪笑。
    “这是什么意思？”柳良顿感不妙。
    既阻碍柳良还没有反应过来的时候，只觉得脑门一阵巨疼，接着他就什么都不知道了，整个人就晕了。
    等了看一会儿之后，他才醒了过来。微微地睁开双眼，四下看了看，没有发现什么危险，他才放心地站了起来。
    邪毒回到了金盾，很一地问李阳卫：“老大你为什么不杀死柳良，那机会多么的好啊！”
    李阳卫笑着道：“杀死了柳良，魔灵宗就会派更精明，更加厉害的人来，你样子的话我们岂不是给自己寻找麻烦么？”
    “对啊！”
    “对什么对……你们将来会被委以重任的，还不快去给我训练！所有的人，无论是高手还是不是高手，都来训练！”李阳卫发号司令道。
    李阳卫趁着他们去训练去了，就在事务登记上看了看，他在看什么呢？也许只有他一个人知道自己在看什么。
    “头，你是不是在怀疑这个人啊？”张哈走了过来，食指上带着一个金环，他很有意思地欣赏着那金环。
    金环看上去很普通，没什么贴别的地方，就在李阳卫觉得没什么的时候，那金环忽然发出了一道金光。
    光芒萧瑟，让人觉得好像置身一个非常伤心的环境中！
    “幻术~！他不是张哈。因为张哈经常是给张哼在一起的，他们不可能分开！”李阳卫大声地道，“你是谁？”
    “来杀你的人！柳良那个废物既然收拾不了你，我老人家自然只能亲自出手了。”那个假的张哈笑道，“我出手从来都不会失手的！”
    “这次你会失手的！”李阳卫淡淡地道，“因为我必你厉害！”
    “是吗？你连修武之力一点都没有，你就像是一个废人，怎么可能我不会杀了你？如果你是修真者的话，那就例外了。”假张哈笑道。
    “你猜对了，我就是后者！”
    “不可能，在褚云国根本就没有修真者，只有华夏国的昆仑才有的。”
    “如果我说我不是华夏昆仑来的，你不会相信，因为我是外星人。我的故乡在帝古星球……”
    “尼玛，你在编故事吧。”
    “故事的事说是它就是，不是吗？”
    “废话，还是等你死了再说吧，我想杀人后喝酒一定很惬意！”
    “我和你同感，杀人之后喝酒一定会很痛快的，为没有死庆祝一下……”李阳卫说完，储物戒中的‘逐暗者’飞将出来，悬于胸前，他的手指并为剑指，那剑已然和他心意相通，只要他一挥动剑指，剑就随心所动，做出他想做出的动作。
    “以气御剑术，剑修！”
    “错了，我是医道双修。我的剑修术是副业！”
    “你能不能再逆天点。”
    “能。”李阳卫淡然道，“我还能以气御针，我的针灸除了能救人，还能杀人。比东方不败的针有过之的。你想试试吗？”
    “我当然想，死在我的手下，我觉得和喝酒一样的好。人都会死的，被对方杀死才是每个武者的归宿。”
    假张哈道，“我的真名字叫流沙。我没有姓氏，我从小就是一个孤儿，是被杀鲨组织养大。所以，我死了的话，我就能去地府找我父母，我也不会为了寻找我是谁而苦恼了。”
    “如果你不死，我会帮助你找到你的身世的。”李阳卫说道，“你很对我的兴趣，我想咱们都不要死的好。”
    “为什么？我是杀手，我的使命就是杀人。所以，我不死，你就要死的。”
    “还有第三种选择，因为你是人，不是一件工具，很多事都可以改变的。只要你愿意。”
    “能改变？”流沙的眼中透露出几分的萧瑟，那种萧瑟和荒凉就像是大漠，让人觉得生机全无。
    “当然，首先你要对生活充满热爱。”
    “生活……热爱……”
    “对极了！”
    “好像我们成了无话不谈的知音了，这样子我难以动手杀你了！”
    “呵呵，人生有很多事是美好的，为什么要你杀我，我杀你呢？”
    “不知道啊。人总有迷茫的时候。”
    “但总不能一直迷茫下去吧？总需要清醒的时候，这个时候会很痛苦，但是也充满了希望！”
    “希望？他是什么？”
    “就是美好。”
    ……
    “我想还是功夫里见真招吧！”
    “哎，其实我并不想打架的。正所谓人在江湖身不由己啊。好吧，开战咯……”李阳卫的逐暗者像幽灵飞出。
    很快，就是一道闪光。逐暗者快如流星，击杀到了流沙的面前。流沙立刻封住了前面，“锵！”
    他的剑接住了李阳卫的剑。
    接是接住了，但那强大的力道让他的户口生麻。
    “好强大的力道！”流沙不得不再度崔加修武之力，让自己的剑保持跟李阳卫的剑力平衡。
    这样下去，毫无悬念的，这两人就成了对拼内力了。
    大约一个小时之后，流沙渐渐感觉体力不支，他的身上全是汗水，衣衫尽湿。
    流沙见李阳卫依旧是刚比试的风采，丝毫没有疲倦之色。他叹息道：“李兄果然厉害，我输了！”
    “承让承让！”李阳卫抱拳道，“流沙兄比魔云都厉害，不知道你在杀鲨排行第几？”
    “第十位！”


正文_第276章 并不惋惜

“呵呵，那你在前面的九位还没有来之前，我们喝杯酒怎么样？”
    流沙笑道：“不必了，我今天没有心情喝酒。”
    李阳卫眉毛一皱道：“难道兄台你还有事？不知道我能不能帮上忙呢？”
    “没有了，我该走了！”流沙说完身子就如流沙散去，就在原地化为虚影，根本就不知道他怎么离开的。
    李阳卫暗自忖道：“这家伙的轻功好高明，竟然我也只看见一道残影！这个人值得交往，并且笼络成为自己的人。”
    门外的人听见里面有打斗声，冲了进来。
    可惜的是他们只看见了李阳卫一人。
    “老大，你和谁在打架？人呢？”
    “我在练武，你们听错了吧？”李阳卫不想讲这件事张扬出去，他只想收拢流沙为己用。不然，当自己的手下知道流沙来刺杀自己，他们会去找他麻烦的。
    “哦……”李阳卫的手下将信将疑。
    不过李阳卫的话他们也不会反对的，即便是李阳卫是在做错误的选择。
    属下告退，李阳卫就在名册上看起来，他发现了除了一个叫着孙不笑的人之外，别的都没有疑点，还有一个人竟然很完美，每次的他的记录都很天衣无缝。
    这个人叫着沈洋。
    “沈洋……”李阳卫心里有些想法了。
    为了证实这个沈洋没有问题，李阳卫当然要考察他了。但是更令他怀疑的是孙不笑。
    李阳卫坐在沙发上，他打了一个电话给陈瑞雪。
    陈瑞雪问什么事。李阳卫让她来一下办公室，带上孙不笑的资料。
    不一会，陈瑞雪来了。
    她的怀中有一大叠的资料。
    “这个孙不群很特别的，他在这里几乎没有朋友，也不爱参加什么聚会，总是一个人喝闷酒。”陈瑞雪一边说，一边把孙不笑的资料放在李阳卫的面前。
    我想的是他应该没有什么问题的，有问题的应该是这个人。
    “沈……嘘……越是完美的人，越是有问题。因为一个人不可能没有缺点的！”
    “可是……”陈瑞雪还想说什么，却被李阳卫阻止了。陈瑞雪会意，就不再说了，她就聊其他的话题。
    “那么接下来的事情我们将做些什么呢？”
    李阳卫叹息道：“不知道你想做什么呢？”
    “当然是什么都没有想了。”陈瑞雪的脸红彤彤的，看起来就像是吃了某种药物的反应。
    “你吃了什么东西？脸真的红？”李阳卫奇怪地问道。
    陈瑞雪头低垂道：“为了达到我们快乐的效果，我买了一种药，叫着千人醉，这东西吃下去，就会产生快感……让人飞起来！”
    “这还没到晚上啊！”
    “谁说的做这事需要晚上？”陈瑞雪不高兴了，“我的第一次都给你了，我的全部都给你了，我只要小小的满足，你都不给？”
    “给！可是这是办公室啊！”李阳卫可不想被属下看见自己的丑相。
    陈瑞雪妩媚地一笑，一只手“啪嗒”地把反锁拧上了。
    ……
    “一日春风拂柳梢，
    大哥风流玉女娇。
    快活多少是多少，
    别叫青春负明朝。”李阳卫伸了一个懒腰，抱起娇软无力的陈瑞雪亲了一口道，“乖了吧，我要做事了，等我这件事做完了，我好好地犒劳你。”
    “恩。你有没有觉得我像做了护肤美容？”
    “你不懂，和我交合，你会得到我的仙露的，那仙露会滋润你，你就会不衰老。”
    “这么好？没想到没有害处，反而有好处。”
    “我刚才都和你双修了，这是我主动帮助你的，你试试看，拿着那个烟灰缸捏一下。”李阳卫道。
    “要我捏碎？”
    “对！”
    陈瑞雪将信将疑地拿起那只烟灰缸，下意识地用力一捏。
    “咔嚓！”玻璃钢做的烟灰缸竟然碎裂成了两半。
    “现在你也是一个会打架的女人了。”
    “怎么会这样子啊！”
    “这是双修的结果，不必惊讶。你的身体本来就很特别的，不和我交合，你会很早就死的。你们家族中是不是每个女子只要在生完小孩子就会死？”
    “对啊！你怎么知道的？”陈瑞雪很惊讶。因为这些事情是他们家族的秘密，她从来没有向外人说。
    “呵呵，原谅我，其实我早就知道了。和你做那事并不是我喜欢，而是在救你。你会活很久很久的了，不会早夭了。”李阳卫笑着道，“你的家族女人都是寒蝉体，生完孩子，宫内的寒蝉气息外泄，所以你们家族的女人在生完孩子就死了。”
    “啊……原来这样子的啊！”
    “对。”
    “谢谢你！我原本以为你只喜欢我门的肉体……”
    “呵呵，误会解除了，你以后可以和我双修，不仅仅会延年益寿，还能增加力量。”
    “恩。我会的！”陈瑞雪回味跟李阳卫床上的时候，那种兴奋和美好，不由得下面发骚起来。真想再来一次。
    话说，女人只要被一次，她就不会再羞涩了。而且比男人都主动。李阳卫算是体会了。不过这都是夫妻之间的秘密，没啥新鲜的。当你有了老婆，经常做这个，就会延年益寿。因为孤阴不生，孤阳不长，阴阳调和，百病不生。适度做爱，中医叫着阴阳调和。
    这个不是作者下流哇，是孙思邈说滴，不信自己去看千金方吧。
    “好了！我要做事了，你下去吧！”
    “恩恩！”陈瑞雪怀着满意的心情离开了。
    这个时候，李阳卫发现又一个不速之客来了。
    ——慕容飞燕。
    “燕子门的燕子，你什么时候来的我都知道。是不是我和你嫂子的表演很好看啊！”
    慕容飞燕也是一个情窦初开的女孩子，她也看过岛国片子。这年头男女都看这个，也没有什么稀奇的了。反倒是没有看的，成为笑柄。当道德坠落，能剩下的就只有污秽。
    “不精彩，要不要我和你表演啊！”
    “呵呵，好哇！”李阳卫邪笑道，“不知道姑娘要玩什么？”
    “十八式都会，你要那一种？老汉推车？观音坐莲？颠倒鸾凤？……”慕容飞燕一口气就说完了这些。
    “呵呵，十八式都来一次吧！”
    “恩……”慕容飞燕发出令人神魂颠倒的叫声。有点雅蠛蝶的味道了。这騒货，他以为能装成慕容飞燕的样子，就能逃得过李阳卫的法眼。
    李阳卫是李阳卫，他是个你难以估计的人物。
    就在默然飞燕要解除衣裳的时候，被李阳卫一只大手控制了手，接着她觉得全身一麻，然后就不能动了。
    “李阳卫你想干什么？”慕容飞燕怒道。
    李阳卫笑着道：“你不是慕容飞燕。你是谁？为什么冒充他！”
    “因为要杀死你！”
    “呵呵，抱歉，你不能如愿以偿了！”
    “就算是我死了，还有人来杀你。”
    “你是第九位，名叫玉面观音吧，你最擅长的就是易容术和媚术。你知道你的破绽在哪儿吗？”
    “在哪里？”玉面观音问道。
    李阳卫浅浅地一笑：“我和慕容飞燕并不熟悉，并且她不是那么骚。她是个可爱，又内心有羞耻的女孩子，不像你这么不知道羞耻！本性就是本性，即便是你易容了，身上还带着一股骚味。你喜欢采男子的精元，身上带着的味道更浓了，像狐狸……”
    “够了！没人敢这么的侮辱我！我要杀了你！”
    李阳卫淡淡地道：“可惜，你动都不能动了！”
    玉面观音哈哈地笑了：“是吗？你太自信了！”
    竟然……她能动！
    “很意外吧？玉面观音的穴位可以移动的。这个世界上只有我自己能点中自己的穴位，任何一个人都不能点中我的穴位。”玉面观音很骄傲地道。
    “呵呵，其实我想告诉你的是，你才是太骄傲了。我点不中你的穴位，那还有更简单的！”李阳卫恕说着就动手了，丝毫没有怜悯的心。逐暗者宛如死神，光芒幽暗又黑暗……黑暗中一股血腥的味道在弥漫，嗤！
    逐暗者发出一丝金属的幽鸣，接着是金属撕裂肉体的声音，再之后，玉面观音身子栽倒在尘埃中。
    一个如花似玉的妖媚女子，死在了逐暗者之下。
    李阳卫没有一点惋惜的意思。这种美丽比世界上最臭的臭水沟还臭，所以这种肮脏的女人，她死了就死了呗。
    这人翘掉了，李阳卫潇洒地走向一个小酒馆。
    喝着美酒看女人是他杀人之后最想做的一件事。
    酒后能让人麻醉，不去想自己做对了还是做错了。是是非非本来就很难以说清楚的。有时候，即便是经书上的东西也会错误。
    比如，一支军队在被围困之后，他完全可以投降的。但是经书上说舍身取义，于是全部都自杀了。然而这些人很快就被人遗忘了，血腥又会开始。
    对和错本身就是很难说的，这是立场不一样而已。
    “能和你一起喝一杯吗？”一个俏丽的声音响起。
    李阳卫抬起头看了过去，只见一个健美体态的女郎走了过来。
    她那风臊的外表和优雅的姿势说明她并不是一个陪酒女或者从事睡觉职业的人，至少她是装出勾引人的架势，其实内心非常的拒绝他。
    心不诚，则形迹必露。更让他疑惑的是，这个人他好像认识一般的，只是一时间想不起来而已，
    她遇见了业余的人那她就是幸运的，遇见了拈花著称的李阳卫本尊，她那一招就显得可笑极了。
    不过他并不打算揭穿她，总之在寂寥的时候，有个美女可以逗一下也是一种趣味。
    那美女轻柔地走到了他的面前，一只洁白如雪的手指捻起一只装着拉菲的高脚玻璃杯，朝李阳卫扬了扬，然后再红唇边上象征意义都抿了一口道：“你是不是已经把我忘记了？可是我还记得你的！”


正文_277章 女郎的赌约

“哦！”那女子心里在李阳卫这句话，回答就很不自然了起来。那个哦字明显地表现了她在对自己的慌张做掩饰。
    李阳卫其实早就知道了她是谁，只是逢场作戏罢了，他想看看这个女人玩什么花招。
    女人不愧是老江湖，很快就恢复了她一脸的平静。
    “杀完人，你选择喝酒，是不是觉得希望麻醉一下神经？减少自己的罪恶感？”女郎笑着道。
    李阳卫心里笑道：“这女人喜欢演戏，本尊就陪她演吧，就当杀人之后的放松！”
    于是，他面路微笑地道：“我想这样子喝酒太无聊了，不如我们换个方式。”
    “什么方式？”女郎好奇地看着李阳卫。
    李阳卫说道：“就是打赌，我们赌骰子，谁输了谁就脱衣裳！”
    “哈哈……注意不错，我喜欢！”女郎诡异地放声一笑。她心里在说：“好小子，你这是自找的，可别怪老娘我心狠手辣了！”
    见她如此豪爽地笑，李阳卫也没有大意，他还特别地留心这个女人。
    很简单的一个道理。
    越是表面是，在内心就越不是。人最聪明的表现就是掩盖自己的不是，而真正的是却在内心的深处。
    虽然，李阳卫并不能读心，却能猜出一些端倪。
    尤其是，这个女人被称之为杀鲨组织的地九大高手千里红。
    千里红的出现，让他并不惊讶，惊讶的是杀鲨这厮竟然尾追不放，这让他很不爽。
    现在他要去对付魔灵宗，这杀鲨又挑出来跟他找事，他很恼火这个。
    但也没有办法，事情已经发展到了现在这个样子，只能兵来将挡水来土掩了。
    李阳卫采取兵法上的绝招，敌不动我不动，敌动我动的策略。
    “可是就这样子在这里玩吗？要是我输了没什么，你输了，那可就大条了！”李阳卫乃就一幅狼外婆的笑容。
    千里红拈了一下高脚杯，呵呵地笑了，很不屑地说：“老娘我纵横沙场十来年，还从来没有败北过，你以为我会输吗？”
    “但愿输的人是我，我可不希望美女会输。”李阳卫的话千里红并不想听，却听见他称赞自己是美女，心里很是受用。
    她又喝了一小口红酒说道：“那就包间如何？哪里只有你和我？”
    “正合我意！”秦木头略带侵略性的目光在她的身上扫描一圈道，“走吧。希望你不会让我死亡。”
    “我可从来都不会让人失望的。尤其是对漂亮的男人。”千里红那性感的红唇抿了抿嘴唇说道，“那就借个胳膊用一下！”
    李阳卫笑了一下，一只手操在裤袋中，非常潇洒地让千里红来挽。
    千里红放下手中的杯子，然后走向他，继而就挽起了他的胳膊。
    千里红是今晚上最闪亮的一个女子，她的举动让不少的男人们纷纷地羡慕起李阳卫来。都觉得这小子走了狗屎运，能泡上这么性感迷人的女人。
    李阳卫这是哑然失笑，心里有些郁闷啊。这种艳福是消不起的，这些傻逼们怎么知道千里红的厉害？她跟人约会那个男人只有一个下场——被她杀了。
    秦木头是通过神识来察觉千里红身上携带有武器的。
    她使用的是一根长针，名为毒红。
    长针中间是空心的，装有请氧化物。如果被刺中的话，这毒液会自然地流进被刺的人的身体中。氰化物很剧毒，少许就能取人性命，这一跟针足足含有一百多克的毒液。
    通过对千里红的武器，他的心里就锁定了她是千里红。
    杀鲨组织的那些杀手们，李阳卫现在是每个人都知道，窃取这秘密的是李阳卫的身边的黑客，曾经是飞黑鹰很推崇的一个人——秦忠。
    根据秦忠的资料，他迅速地锁定了千里红的身份。
    千里红此时还以为李阳卫并不知道自己的身份，其实他大错特错了。
    服务生优雅地打开包厢的门，李阳卫优雅地在一群尾随的男人羡慕的目光中走进了去。
    “这个人真是艳福了！哎，这年头为什么好白菜总是被猪拱了！”一个满脸是麻子痘痘的男子苦逼地道。
    另外一个帅气的男子白了他一眼，像看二百五一眼地看着他：“你丫脑子装了电池了。”
    “什么意思？”
    “当然是电脑了。”另外一个男子补充道。
    “什么意思？电脑？”麻子痘痘的男子不理解，像个可爱的好奇宝宝一样地问道。
    其余的都笑岔气了，他还不知道这是骂人的话。所谓的电脑是白痴的意思。
    李阳卫神识吧这一切都扫描进了脑子里，他很得意，这年头可以得意的时候多得意一下，不然翘了之后，想得意都得意不起来了。
    千里红进了包厢之后，笑着道：“千万别客气啊，现在只有你和我了！”
    “那么你想怎么滴？”秦木头摇动骰子道。
    “老娘输了的话按照你的意思脱衣服，同样你输了也是一样。”
    “那可不一样，你们女人要多一层保险。”
    秦木头指的是按照件数的话，女人明显要多一样。
    千里红冷冷地一笑，身手就摘下了自己的内罩，然后往沙发上一丢，之后非常媚笑地道：“总可以了吧！”
    “如此很公平！”李阳卫嘴角露出一个可爱的弧度。在千里红的眼中，再可爱的弧度都没有用，因为他马上就会死，一个要死的人，再美丽的笑也是一种虚无。
    “我摇骰子了，你压大还是压小？”
    “大！”
    秦木头笑道：“好，那本尊自然是小了 ！”
    说罢，便摇动起来骰子来。
    骰子在瓶中噼里啪啦地晃动着，二人都在凝神静气地听里面骰子滚动的情况。
    根据骰子滚动的频率，千里红脸上露出了得意的笑容，她能肯定是大。
    “那么开了！”秦木头乃就笑眯眯地道。
    “恩哼！”千里红非常优雅地笑道。
    然后疾苦等着开，果然的，开了之后的骰子点数正是大。
    “我输了！”秦木头说完就脱了自己的上衣，露出结实性感的肌肉来。
    千里红心里一动，叹息了起来：这男子好美丽的身材，可惜了，他是老大要杀的人，再美也是枉然啊！
    秦木头注意了她奇怪的表情，那种表情面带杀机，由此不由得心里一沉，这老娘们还真的要杀我。
    千里红暂时还不会下杀手，她要等玩够了才动手。
    下一刻她要做的是自己摇骰子，这一回她要让李阳卫光着屁股见人。
    “我来了！”千里红摇动起骰子来。
    秦木头张开神识，很轻易地就捕捉到了她骰子在筒子中所摇动的规律。
    “我还是要大！”千里红道。
    李阳卫只能要小了，这女人可真是歹毒啊！先选了大，依着她的赌术，弄个大的轻而易举。
    这次，她笃定了李阳卫会输掉。
    李阳卫早就算准了她要玩的花招，于是心道：“才不会怕你耍那么多花招呢！”
    他暗自运气，催动真气控制了骰子，在千里红决定就此打定了注意要筛子平安地落下来的时候，那筛子已经改变了点数。
    在这个过程中，真气包裹的骰子根本没有发出任何的响声。
    “呵呵……你死定了！”千里后红骄傲地说道。
    “是吗？”李阳卫嘴角露出了可爱的邪笑。
    千里红很不服气地开了，露出的结果让她险些晕倒。
    “什么竟然是小！这怎么可能？”
    “所谓七分赌局，三分在人，七分在天。别以自己的赌术超群就没有鬓更超群的人。所谓人外有人，天外有天，你当这句话是说来玩的啊？”李阳卫训斥道。
    “那么你就去死吧！”千里红拔出常在腰间的一根长针。
    “狐狸尾巴终于露出来了！”李阳卫手中逐暗者刷刷地露出了来，他面色淡然，显然不把千里红放在眼中。
    千里红是被逼得出手的，她原本以为自己能像猫戏老鼠一样地戏弄一下李阳卫的，没想到的是这家伙出奇的厉害，竟然能轻易地赢了自己。她是不能脱衣裳的，女性为了性感，本来就穿得很少，这一脱衣裳，她的武器就露了出来，那时候更加的被动。
    所以，这个时候李阳卫还没有做好准备的时候出手，就能杀死他。
    可是她想得太美好了，李阳卫怎么会轻易地被她杀死。
    她的一举一动早就被李阳卫监视到了。
    “真是悲催啊！”李阳卫冷笑一声，他一剑斩出。
    这一剑“例外“地斩空了，千里红趁机一针刺出，针以刺客最爱著称，这千里红又是厉害杀手，趁着这个机会给了李阳卫一下。
    这针中的毒液全数地进入到了他的身体中。
    “我以为传说中如神一般的人物会有多么的厉害，原来什么也不是……”千里红冷冷地瞥了一眼中毒的李阳卫。
    李阳卫假装很痛苦的样子，其实心里却在暗暗地运动东忍术。这种功夫很牛叉，主要是练毒为主。
    氰化物毒很快就被遏制在伤口处，不一会儿，毒液就沿着血液慢慢地往外面溢出。这氰化物一次性注入太多，李阳卫的东忍术目前级别还不敢完全地说能转氰化物的毒。
    看着李阳卫被刺中，就不担心了，她于是就想看着他慢慢地死去！
    氰化物的毒很厉害，中毒的人在很短的时间内就会死亡。
    千里红这回肯定了李阳卫会惨死，她是最终的胜利者。
    就在她非常高兴的时候，忽然一把黑色的剑像是幽灵闪过，接着她的脖子上出现如发丝一般的诡异红色。
    接着她感觉自己的身子在麻木，全身的经脉也在抽出。
    “我竟然也会中毒！”千里红瞪大了眼睛，她不敢相信自己的眼睛。
    李阳卫站起身子道：“我忘了告诉你，我是修炼东忍术的人。”
    “啊……”随着千里红的惊叫声，毒液迅速控制了她整个身躯……然后千里红重重地倒在了地上。


正文_278章 你在找睡衣吗？

“去死吧！得罪我的人，都去地狱了，包括你们的什么狗屁组织，也会在哎不久之后沦为妓女的！”李阳卫冷笑了起来，眼神中毒挨着邪魅一般的狂傲。
    千里红绝望地死去了，死了之后她的眼睛没有闭上，她死得死不瞑目。
    李阳卫端起做桌子上准备好了的红酒，他一饮而尽。然后眨巴一下嘴巴道：“这酒真不好喝，血腥味十足……”
    喝光酒，把酒杯丢在千里红的尸首上。
    李阳卫丢了一块药，千里红的尸首就“滋滋”地响起来，接着化为一团白烟，不一会儿之后，千里红的尸首只剩下了一点黑色的残渣，当然还有一只装拉菲的高脚杯。
    李阳卫掏出电话，给自己的手下打了一个电话。
    在们口不一会儿就来了一辆黑色的轿车，车上下来四个人。其中一个是钟文虎。
    钟文虎走到包间的时候，李阳卫已经在这里等候他三分钟了。
    “计划进行得怎么样了？”李阳卫问钟文虎。
    钟文虎脸色很沉，他在李阳卫的耳边轻声地说了两句。
    李阳卫听完钟文虎的话，脸上的邪笑又一次地露出。
    下一个目标——魔灵宗。
    他不会给这个组织有任何的喘息之机的。
    在以前，李阳卫的心中，这个魔灵宗的气息跟自己四百年前的徒儿羽儿有关系。在今日，他终于得到了线索，魔灵宗的老大是羽儿。
    “我的好徒弟！”李阳卫冷冷地说了一声。
    “要不我们直接摊牌？”钟文虎说道。
    李阳卫摆了摆手说道：“现在还不是摊牌的时候，我想等一等。我么走吧？”
    “好！”钟文虎恭敬地站在了一边。
    对于李阳卫，他是很恭敬的。
    因为像他这样的一个人，看起来平凡落拓，真实的是如海一样的深沉，难以琢磨。
    钟文虎在地上发现一些奇异的灰烬，他知道这是老大又消灭了一个强敌。
    “带我去见你的姐姐！”李阳卫懒懒地道，“好久都没有看见她了，不知道她好不好。”
    钟文虎心里一喜，他没想到的是老大竟然会主动地问自己的姐姐。真是太好了。
    他打趣李阳卫道：“不知道以后叫你小舅子呢？还是叫小舅子老大？”
    “我鈤，当然是老大了，神， 小舅子老大，你找打不是？”李阳卫假装生气道。
    钟文虎吐了吐舌头，装可爱。
    这个时候，一个漂亮的服务员走了过来，她手中拿着两瓶拉菲轻声妩媚地说道：“您好，尊贵的李先生，这是我们老板请您的。”
    “你们老板？”
    秦木头惊愕了一下道：“可是我不认识你们老板啊？”
    “我们老板说了，无论如何都请您喝下。”美女继续温柔可爱地说道，途中还不忘给李阳卫砸吧一下眼睛。
    钟文虎都看呆了，这老大真是到了那里，那里的女孩子就脱了裤子相迎啊，而自己好歹也是一个亿万家产的公子啊，可在这些美少女的面前毛都不值，这个社会太尼玛的不公平了。
    都说有钱就招受美女的喜欢，现在这个观念在李阳卫这里就颠倒了，彻底的不是了。
    “那如此就多谢了！文虎打包带走！”
    “是老大！”中文虎上前收下了两瓶拉菲。
    美女服务员，心里冷笑了一下：“哼哼！你就要等着去死吧！”
    这女子她是魔灵宗的属下。如今魔灵宗和杀鲨组成统一的对付李阳卫的战线，所李阳卫面临的杀手要比以往遇见的杀手都要密集数百倍。
    美女服务员的任务就是负责把这两瓶拉菲送给李阳卫。
    李阳卫的神识一扫，发现两瓶拉菲里面装置了忒别的C4炸弹。葡萄酒的瓶子是深黑色的，用眼睛朝里面看是看不清楚的。
    就在这些人以为李阳卫没有发现的时候，他其实早就发现了。
    李阳卫带着钟文虎离开了，到了半途上的时候，他对钟文虎道：“把这玩意儿丢了！”
    “为什么啊？”钟文虎不解地问道。
    “废什么鸡巴话，让你丢你就丢啊！”
    钟文虎只能按照李阳卫的话，把这两瓶酒丢出窗外。
    正好丢在了车库的一个垃圾桶中。
    等李阳卫车子开着走了之后，一个乞丐笑嘻嘻地抛了过去，他拾起垃圾筐中的两瓶拉菲笑得脸上像一朵花。
    “老子很久很久没有尝这玩意儿了，上次也是一个阔绰的老板把小半瓶丢在这里，想一想那个味道真是令人期待啊！”乞丐一边激动万分地打开酒瓶，一边朝着酒吧的门口走去。
    就在他拉开酒瓶的时候，一股剧烈地响声传出。
    那乞丐顿时化为碎肉。
    ……
    接下来当然是山海市的新闻电视上播放，某某大街的XX酒吧发生一起人体炸弹事件。目前只有酒吧和酒吧附近的车辆遭到不程度的损毁，人员伤亡三名，其中一名叫着牡丹的女孩子住进了山海市的天心医院。
    女孩生命危急，据说当时她刚好站在门口……。
    在别墅的液晶大电视前，李阳卫正在喝钟暟灵泡的雨前龙井茶。
    “这人可真倒霉啊，还是一个漂亮的女孩儿！”钟暟灵也端着一杯茶，在李阳卫的身边。
    “你难道不觉得她像是一个杀手么？”
    “怎么可能？”钟暟灵一幅不相信的样子说道，“我看你倒是像一个杀手。这两瓶酒中的炸弹不会是你弄的吧？”
    李阳卫摊了摊手道：“我向来是美女的护花使者，我怎么会干那些事情呢？”
    “那可难说啊！”钟暟灵乃就是一幅不相性的样子。
    “是不是你很快就知道了！”李阳卫说完略带侵扰的话就深入了钟暟灵的心里，钟暟灵脸蛋微红，不敢直视李阳卫的眼睛。
    因为她发现这家伙的眼睛中包藏了一种能摄人心魂的东西，让她心乱如麻。
    接着她发现自己被紧紧地抱着，然后一根巨大的棍子深入到了她的美臀上。
    棍子使劲地摩擦这她的肌肉，让她几乎快要晕厥。
    “我好难受啊，别这样子行不行？”钟暟灵一边拒绝，一边又在渴望。
    她不知道自己怎么办？就像是很一头迷途的羔羊。
    “怕什么啊，你终究会成为我的老婆的！”
    “胡说什么，我可不想就这样子不明不白地给了你！”钟暟灵忽然想起，自己要在结婚那天晚上才能把自己的一切给自己喜欢的男人的，她急忙身手挡在了自己重要的地方。
    尽管那里已经湿透了……
    “干啥啊？”李阳卫不解地问道，“我今天可是临幸你的！”
    “不要啦，人家还没准备好！”钟暟灵脸红得像个苹果。
    “什么不要？我就要！”李阳卫说完就侵略了过去。
    钟暟灵说道：“不行就是不行啊，你实在没有办法我还有其他的办法！”
    李阳卫不解。
    钟暟灵已经行动了起来，她上半身已经全然不见了衣裳，一双洁白无瑕的饱满正对着李阳卫。
    “这是……”
    “我读大学的时候，就看过无数的教育片，这里可以帮助你泄掉邪火！”挣开了说完，用深深的沟沟夹住了小李阳卫。
    小李阳卫感觉前所未有的舒服，在那娇嫩如酥的胸肉的挤压下，他越来越觉得如神仙……
    一个小时候之后，挣开了的胸上多了一层东西，黏黏滑滑的，有带着雄气味的东西。
    “这是什么？好脏……”挣开了第一次见到这玩意儿，看见又稠又浓的，想痰一样的饿东西，她觉得恶恶心死了。
    李阳卫感觉很爽，在地上四仰八叉地睡着了。
    男人干完那些事之后，第一件事就是睡觉。
    挣开了清洁完毕身上的污渍，招来毛巾，帮李阳卫清理完毕，然后招来一张大被子，就在地摊上把他盖住了。
    李阳卫少的有时间这么的安睡。挣开了看着地上呼吸均匀的李阳卫，在他的额头上轻轻地亲了一口。然后也在地上睡去了。
    挣开了昏昏沉沉的，不知道过了多久，他才感觉到一件东西在自己的身上奋力地向里面挤压，她感觉到兴奋和快乐，到一股热流进去她身体的时候，他猛然地惊醒。
    “我是被那个了？”她心里的第一反应就是这样的。
    她急忙查看起自己的身子来，发现身上并没有什么异样，小裤裤也是好好的……只是衣裳不见了……她记得自己睡下的时候明明穿有睡衣的。
    “你在找睡衣吗？”李阳卫手上拿着的正是她的睡衣。
    “你怎么脱了我的衣裳？”
    “都老夫老妻了，什么我呀你呀的……”李阳卫觉得钟暟灵的话有些奇怪。
    钟暟灵却很恼火，我愿意才行啊，不愿意的情况下，即便是夫妻也不行啊！
    看见钟暟灵生气了，李阳卫连忙说道：“昨晚上你自己脱的，还抱着我强行那个呢。“
    “啊？”钟暟灵想起梦中似有似无的，却又像是真的的画面，老脸不由得通红了起来，他嗫嚅着说：“我会那么做吗？”
    她记得自己对那里的开放权是把握得很紧的，她的座右铭从来么有变动过，那就是第一次一定要在结婚的那晚上奉献给自己一生的男人。
    其实昨晚上，李阳卫动了手脚。他点了钟暟灵的骚，穴位，让她自己进入到一种假象的性行为中，好像身临其境一样的。
    这小子不还真是左捉弄人的行家呢。
    钟暟灵不知其中缘由，把责任全都揽在了自己身上，于是她数道：“你休息一下，我去做早饭。”
    看着钟暟灵远去的背影，李阳卫灰心地笑了：“我会把你调教成好女人的！”
    在另外一个地方，很神秘的一个地方。
    杀鲨组织的老大，他叼着一只古巴雪茄，看着一个屏幕。
    屏幕上播放的正是山海市的爆炸新闻，他越看，；脸上的起色就越差，终于他忍不住摔碎了手上的高脚杯。
    “妈的！都是一群饭桶！”


正文_279章 美人计

“老大！我们现在怎么办？”一个属下抱拳向杀鲨的老大道。
    “现在说这些有个P用啊！我们到了现在还能全身而退的吗？”杀鲨的老大眼神血红，杀机迸现。
    他这个属下名字叫万人迷，是个凶大姿色无双的美人。真名字叫雯雅婷。 “真是越来越糊涂了！”看着雯雅婷，杀鲨老大想出了三十六计中的一计——美人计。
    杀鲨的老大是华夏人，名叫龙挺。
    出道二十年，今年四十一岁了。
    在创建了杀鲨之后，就没有人知道他的真实姓名，他花名为：鲨齿。
    “老大这样看着我，是不是想利用我去勾引李阳卫？”雯雅婷媚骚地一笑，手上端着高脚杯，一边喝酒一边风情万种地看着鲨齿。
    “对！如今硬的不行，我们只有来软的了！”鲨齿阴冷地道，“你不会是想不帮我们组织吧？”
    “哪里的话，只要老大您的一句话我赴汤蹈火也在所不惜！”雯雅婷那魅惑的眼神中露出一丝毒蛇般的阴毒。
    “呵呵，都说美人是毒药，我看一点不假的。”
    “老大，我对你可是一片痴情。”雯雅婷说了心里话。可是鲨齿这个男人是不会相信这样的话了。他明白一个简单的道理，在他们这样的组织里，情之类的东西最好不要有，因为在明处暗处都是想要他命的人，一但用情了，他就会变得犹豫起来，变得犹豫起来的后果很严重的。
    轻则被废掉，重的话，那不用说也是翘辫子了。
    所以，鲨齿不会轻易地相信雯雅婷的。尤其是这么漂亮的女人。
    “我知道，你为了我，也为了杀鲨，你得牺牲一下。”鲨齿冷又严肃地说道。
    “可是……”
    “没有什么可是了，我们已经没有退路了！这也是最后的办法。李阳卫这个人好色，你出场，是一个最好的解决办法了！”鲨齿道，“不然的话，我们都会粉身碎骨的！”
    鲨齿现在很后悔，当初就不该招惹像李阳卫这样强大的对手，以至于自己一败涂地。
    “老大……我遵命！”雯雅婷含泪而道，“无论怎么样变化我都是你的女人！”
    “我知道！”鲨齿表面上假惺惺的，心里却是另外一番计较。
    他只等雯雅婷答应他的要求，他立马就会更魔灵宗的人解除那种奇怪的关系的。
    “那我就去了！”雯雅婷脸上露出无比的凄楚。
    说真的，雯雅婷虽然很邪毒，但对鲨齿的情却是真的。她这辈子，最大的错误，或许就是爱上了一个人吧。
    这边，李阳卫正在车上，朝着魔灵宗一个分部赶去。
    龙头那边也得到了通知，他派来了自己最为得力的助手林仙桃。
    仙桃到了李阳卫制定的汇合点的时候，她刚到就遇上了佐星奈。
    佐星奈看见了风姿绰约的林仙桃不由得醋意大发。
    “哟呵，这不是那个什么桃子吗？怎么在这里来卖了？”
    林仙桃不想任务出现什么纰漏，就不跟佐星奈答话。佐星奈觉得非常的无趣，懒散地道，“本姑娘很忙，一边玩去！”
    “哟呵！不就是去剿灭一个小小的邪恶组织么？你以为我不知道？”佐星奈也有秘密侦探的机构，她可是佐家派在这里的探子。
    “你怎么会知道的？”林仙桃表示很诧异。这可是绝密啊，她以为只有她和李阳卫之间才知道这事的。
    没想想到的是竟然泄露了。
    就在林仙桃诧异的时候，李阳卫出现了。
    他冷声道：“吵什么吵？走了，佐星奈你丫的消息很灵通啊？看我回家不打你的小pp。”
    佐星奈看见李阳卫到来了，脸上顿时浮现出一股笑意，也不管李阳卫说得多么肉麻，也肉麻地回答：“银家怕你出事嘛，所以我跟着的好！”
    林仙桃将嘴巴撅得老高，她很不高兴地道：“我想你是担心他泡上别的女人吧！你们佐家不是一向都选姑爷的标准很高么？这等草莽不会入了你家那些老头子的法眼吧？”
    “咳咳……如今我们的家风变了，这等草莽比上层的高贵公子哥厉害，那么事实证明，英雄是不问出处的。”佐星奈争锋相对起来。
    李阳卫一拍脑袋对钟文虎道：“看来女人多了也麻烦啊！”
    “嘎嘎……老大嫌弃女人多，就分两个给我呗。我可不嫌弃……”
    “滚！”李阳卫道，“毫不开车，我们去办事，他们要吵就随便吧！”
    “是！”钟文虎被骂得狗血淋头的，只好垂头丧气地开车而去。
    魔灵宗，山海市分部，一个蒙面人正在跟一个身穿大西装，眼神阴鸷的人说话。大西装正是魔灵宗的长老，名叫达格兹的。
    此人修为，上层魔灵宗卷。
    能力不为人知，凡事知道他本事的下场就是——见阎王爷去了。
    “老大，李阳卫冲进来了！”
    “妈的，怎么事先没有征兆，我们的情报人员是吃屎的么？”魔灵宗长老愤怒地道。
    “达长老……他们冲进来了！”一个身上带着血渍的汉子跌倒在地上。
    “达长老，看来去情况不妙啊！”
    达格兹愤怒地道：“李阳卫我操你大业的，你个龟孙子……”
    “背后骂人不是好汉哦，你这个小老头子，我跟你打三招，你若是赢了，我就放你走，你若是被我打败，嘿嘿……”李阳卫此时的口气阴阳怪气的，让对方感觉很奇怪，尤其是他那两个嘿嘿的口气，更是让人讳莫如深。
    不知道他是 什么意思，反正对达格兹来说，这并不是什么好征兆。
    “小子，你阴阳怪气个吊，吃我一招。”
    “你是答应了？”李阳卫急忙躲避，身形轻飘飘的，显得游刃有余。
    “答应了又怎么样？不答应又怎么样？反正你都是死人了，死人是不会知道什么了，还讲个P!”达格兹一边愤怒地飞身前来，一边使出杀招。
    李阳卫淡淡地一笑：“大家都动手吧，这个老头子就交给我了。本尊今天看来能收获很丰富滴啊！”
    老头子被李阳卫的态度气死了。所以他更用力了。没有人敢在他的面前大放厥词，李阳卫是第一个。
    李阳卫不死，达格兹绝逼必回郁郁而终的。
    可是三招下来，他连李阳卫的衣裳角都摸不到，他顿时知道，这个年轻的小伙子实力实在是强他太多了。
    “怎么样？你输了！”李阳卫冷声地道。
    “对，我输了！”达格兹并不想就此遵守什么狗屁的赌约。对于他们这种邪恶的人来说，不讲信用是他们的专利。
    “那就放下武器，听我老大发落！”李阳卫身边钟文虎道。
    “听你妹啊！老子出道以来，久没有跟人信用过，刚才我又答应你们了吗？”
    “呵呵，那很好啊，你惨了！”钟文虎笑道。
    “车技巴丹！”一个靓丽的身影飞下来，站在了李阳卫和钟文虎的面前，此人正是佐星奈。
    “卧槽，你不会是想抢我们老大的戏吧？”钟文虎道。
    佐星奈微微的一笑：“你答对了！”
    “什么狗屁啊，要打就打，这样下去我都成了秀才了，动口不动手！”达格兹骂道。
    “老婆，你打不过这个老不死的，还是为夫来吧！”李阳卫淡淡地道。
    佐星奈被李阳卫这么的一叫，顿时觉得脑子昏昏沉沉的，有些飘然的感觉。
    “别拽比了！去死吧！”达格兹更骂完，只觉得喉咙处忽然多了一个洞，他不明白为毛黑光一闪，他就“咔嚓”了。
    事实上，李阳卫的逐暗者发动的时候，这丫的并没有发现。逐暗者是戾气的综合者，戾气越大，就越是厉害。而李阳卫本来就是一个怪胎级别的修真者，他一但激发了体内的邪气，就变得疯狂了，所以，当达格兹的话激怒了他的时候，也是他离死不远的时候了。
    其余的魔灵宗人纷纷地投降了。
    “剩下的就是你的活了。”李阳卫对林仙桃道。
    “嗯。”
    “龙头还好吗？“李阳卫问道。
    “他很好，只是经常挂念你，他希望你能陪他喝喝酒！”林仙桃道。
    “我有空就找他老人家喝酒。”李阳卫懒散地砍了看满地的尸体道，“哎，好久都没有看见满地这样子了，真是大快人心啊！”
    “你有没有同情心？”佐星奈背了李阳卫一眼道。
    “怎么没有啊？你怎么知道我没有？”李阳卫不想再啰嗦什么。他钻进车子中，叫钟文虎开车。
    林仙桃情理现场，发现在魔灵宗老大的身上有个卷轴，这个卷轴上写了一些奇怪的东西。
    看了看不懂，觉得很重要就收了起来。
    怎么自然是追赶李阳卫去了，她下定了决心一定要把这厮追到手里。
    “老大，你怎么就成了人家打杂的了！”一个三口组的成员，很不满意地道。
    林仙桃笑了笑说：“事情并不是你想的那样。”
    “为什么啊？”她的属下并不明白林仙桃在说什么，但能感觉她的话意味深长。
    林仙桃将到了手上的东西晃了两下道，“就凭这。”
    “这是什么，上面写满了蝌蚪一样的文字。”
    “呵呵，你小子不懂，我就不怪你了！”林仙桃对他道，“你把这里打扫干净了，尸体不要留下，免得山海市的警察来了就造成麻烦。”
    林仙桃当然不是担心别的，主要是这些事情三口组知道就行了，犯不着别的部门知道，别的部门知道了，那隐秘性就差了，还要经过多方面的解释，才能消除误会。否则的话，警察来了一定会把他们当着非法的暴力倾向的黑涩会抓起来的。
    林仙桃的手下行了一个军礼道：“大姐放心，属下一定办好！”
    此时，林仙桃想的是怎么才能追上李阳卫，把手里的这个卷轴给他。
    这里面的东西，对他很重要。林仙桃很疑惑的是，为什么他会拉在这里？刚才明明的，李阳卫是让达格兹交出来的。


正文_280章 美女军团

一路上，李阳卫很惬意。
    钟文虎在开车，他斜睨了一下老大，然后说：“老大，最近你很拽比的，怎么出手就是对方完蛋的趋势，你怎么不玩一下毛戏弄老鼠的把戏呢？”
    “这是因为最近你嫂子盐巴放多了，我吃得口味重了……”李阳卫很憋屈地道。
    钟文虎笑了笑：“你就想我姐姐了吗？她可是做法国西餐的。”
    “咳咳……你小子，脑子里想什么捏？”
    “我什么也没有想！”钟文虎喜道。
    “蛋你的！”李阳卫说着就做出了一个假动作打钟文虎。
    就在这个说话吧，意外的事情发生了。
    一辆红色的悍马车子疾驰穿过红路灯，在悍马的对面一辆大挂车迎这它开了过来。
    “老大有情况！”
    “看着了。”李阳卫伸手拿出一瓶酒喝起来。
    然后，一个黑色的身影飞了过去，站在两车之间。
    就在车子要撞在一起的霎那间，李阳卫的手臂一张，他两车在他的手臂的支撑下，直接停止了。
    “我烤！老大真是牛逼啊！”钟文虎羡慕得哈喇子都掉了一地。
    悍马车是雯雅婷开的，她惊得下巴都快要掉在地上了。她的构想是自己撞车，然后李阳卫来个英雄救美。
    这下子完全没有按照他的剧本来啊！卧槽，这眼前的人真是逆天啊，要是被他ｘｏ的话，自己的“下水道”一定会烂了的。
    她想多了，看岛国片也没有这么干的男银啊，何况李阳卫是个怜香惜玉的家伙，他可不会轻易地乱来的。
    “麻痹哦，你怎么开车的，找死吗？”卡车司机这时候才回过神来，对雯雅婷大骂道。
    雯雅婷怒不可遏，她很想把这个骂自己的傻吊司机Ｋ一顿，但看李阳卫在这里，就按捺住了自己的心情。
    “喂！你这厮想找死吗？”钟文虎一手拎起那大挂车司机，一手抡起醋钵儿大小的拳头道。
    那司机认得钟家大少爷钟文虎，立刻就蔫了，他立刻求饶道：“不知道钟少在这里，我知错了。”
    “知错了？我去你大爷的，还不快把车开走！”钟文虎呵斥道。
    那司机俩忙连滚带爬的攀上车去，一溜烟地开车逃了。
    司机心里道：“钟文虎都是那个年轻人的手下，那个能扛住我这大挂车和那悍马车的年轻人一定是——李阳卫了！卧槽，我怎么惹上了这样子的爷啊～！”
    司机心有余悸地道：“看来，我以后的日子一定不会好过了……”
    李阳卫此时拍了拍手道：“小妞，你开车的水平真是可以开火箭了。”
    “你这是夸我呢？还是损我？不过不管那样，我都非常感谢你。”
    “谢我个屁，要谢我，干脆就去啪啪得了，我看呀的身材做那事一定很爽的……”李阳卫看着雯雅婷，心里在银荡，一副春宫图浮现在他的脑海中。
    雯雅婷看着李阳卫的样子，尤其那一双要把她奸了的表情，让她心里大大的震撼。她立刻打断了李阳卫的银思：“为了感谢你，我请你吃饭如何？”
    “这个……我看算了吧，萍水相逢。”李阳卫的话让雯雅婷很意外，她没想到的是眼前的这个男人竟然拒绝了自己的勾搭，这可不妙，无论如何也要跟眼前的这个男人搭上线。不然的话，那计划就泡汤了。
    “不能的，这顿饭一定要请的。”雯雅婷道，“你可是我的救命恩人。”
    “咳咳……我家媳妇在等我。”李阳卫非常谦虚地道。其实李阳卫哪里是在拒绝，他是在诱敌深入，他想看看这女子究竟想干什么，对自己到底是图谋啥。
    无论怎么看，李阳卫觉得今天的事情并不像是一场意外，很像一场精心策划的阴谋。
    “你堂堂的汉子害怕老婆？”
    “当然不是怕，是爱，再见了，美女！”李阳卫深深地把目光在雯雅婷的大山峰上挖了一把，就如同他真的在上面揉捏一把一样。
    雯雅婷心里道：“假装正经，还不是想上了我。果然如老大说的，这厮就是一个色狼。”
    李阳卫觉得很好笑，自己色迷迷的样子，这丫的一定是认为自己是个色郎了，那样子，她一定会失望，拒绝她靠近自己也就顺理成章了。
    可是，李阳卫并不知道她是铁了心的要把李阳卫吃下的。
    “那好吧，改日。”雯雅婷见李阳卫已经迷恋上了自己的身子，就觉得改日一定就能把李阳卫拿下，因此，今日放了他倒是欲擒故纵的计策为上了。
    “好好！”李阳卫说完就钻进自己的车子中。
    当李阳卫走了的时候，雯雅婷看着李阳卫的背影道：“小子，老娘一定让你死！”
    李阳卫的神识外放，立刻听到了雯雅婷的话。
    “这小妞很有意思呢！”李阳卫狞笑了一声。
    钟文虎听见老大的话，顿时差点把车撞在了车道外的栏杆上了。
    “老大你这话的语调像是一个大魔王一样的。”
    “那可不是，这女的可不是善茬啊！”
    “不明白你的意思。”李阳卫也装糊涂。
    钟文虎摆了摆手道：“老大，你不会也想把这个尤物收了吧？”
    “嗯嗯！我当然是你那样想的，像这样的，在床上的感觉一定美妙！”李阳卫狞笑变成了银笑。
    “固然如此……不过老大你的样子很贱了点。”
    “我鈤！你敢这样子说我，你不想混了啊？”李阳卫真想一脚把钟文虎从车子中踹出去，当然了要是他不在开车，李阳卫一定会这么的做的。
    事实上，李阳卫此时并不像她们想的那样子，是一个色狼般的人，一个人外表上的东西并不能说明什么。
    他个这个女子纯属于是逢场作戏。
    因为，李阳卫发现杀鲨这个组织竟然莫名其妙地消失了，毫无征兆的……这种表现让李阳卫觉得此事耐人寻味。
    他于是就想静静地等待，看看这些人玩什么花样。
    可是，还没有等待久遇上这么巧合的事情。
    这个世界上，真的巧合的事情太少了。如果说这也是一种巧合，李阳卫根本就不信。所以，他觉得这个女子一定是杀鲨的，而且更自己装着相遇一定是为了某种目的。
    李阳卫之所以变现得色迷迷，就是为了迷惑对方，以为他已经上了当，中了美人计。
    这种办法很奏效，竟然骗了雯雅婷，还把钟文虎也骗了。
    “那么老大，接下来我们干啥？”钟文虎问道。
    “去码头！”
    “去那儿干什么啊？”钟文虎不明白。
    “叫你开车去，你别跟我废话了。”李阳卫不想解释。
    钟文虎见老大如此，就只好把话咽在了肚子里面。
    于是，钟文虎就冲着这样子的状况，向着码头开车而去。
    不一会儿，就到了码头。
    一行青一色的小弟们恭谨地站在两边，见李阳卫的车子来了，齐声道：“老大好！”
    “恩，陈瑞雪呢？”李阳卫对一个带头的小伙子喊道。
    “在前面的大船里！”
    “恩，跟我走！”李阳卫一挥手，站在两边的小弟迅速地排成了两个小队，站在了李阳卫的后面。
    李阳卫朝着码头而去，等待他的是一首现代化的舰船，上面什么都有。
    这是他打造的一首自己私用的舰船，他挂的是暹罗的海军旗号。这是颜笑帮助李阳卫，李阳卫才组建起来的。
    要不然，在褚云国，这种私自建海军是违法的，基本上皇室成员会说李阳卫谋反的。
    “老大，你什么时候自己有这军队的？”钟文虎的下巴几乎快要掉到地上了。
    “当然，这是个秘密……我这么会告诉你呢！”
    钟文虎挠头道：“不会你又磅上了那个国家的公主了吧？”
    “咳咳，关于这个严肃的问题，我想慎重地告诉你，的确，你这是聪明极了，可是聪明的人往往死得快的……”
    “嚓……老大你不会要杀人灭口吧？为了掩盖你的秘密？”钟文虎假装害怕的样子，其实他知道，李阳卫怎么会杀他呢？
    “扯淡了！劳资会那么做么？“李阳卫白了钟文虎他一眼，觉得这家伙就是欠削。
    不过，话说回来，他还真觉得钟文虎没有许明亮听话，该说的，和不该说的分得很清楚，不像他简直是想什么就说什么。这的确是很危险的，不过在李阳卫这里，他不会有危险的。因为在李阳卫身边的人黑没有谁能在他身上动一根毛。
    陈瑞雪看见李阳卫过来了，就连忙走了过来。
    “你看看，我帮你建造的大船。”
    “不过是二战时期的水平……对付海盗那是绰绰有余了。”李阳卫大略地看了看。虽然这首船上有飞弹，十二枚，不过也是牺牲了几个防卫炮台才改装的。
    这种飞弹是海陆两用，主要是针对地面目标。覆盖面积大约二百公里，是短程的导弹，不过对奔布铁这家伙是可以胜任了。
    这次出海，李阳卫并不是先想消灭奔布铁，而是想先消灭魔灵宗和杀鲨的在海上的基地。
    现在，李阳卫并不知道杀鲨和魔灵的联合已经分开了。
    他还以为这两个组合现在还在联合呢。
    实际上，他犯了一个主观上的错误。
    没有人不会犯错的，即便是像李阳卫这样子牛逼轰轰的人。
    船上的人都是各国的退役海军。
    陈瑞雪通过秦忠把他们资料从某些国家的机密档案中提了出来。秦忠得到了这些资料之后，第一时间就传输给我了李阳卫。
    李阳卫就让陈瑞雪悄悄地进行这项事，他并没有把这些事告诉其他的人，一切都很保密地进行。
    船上还有一个美女，她是颜笑。
    “怎么了？有了旧好，就把我忘记了？”颜笑道。
    “你什么时候在此的？我竟然不知道。”
    “早就在这里了。我一直在船舱中，我正在经过雷达看远处。”
    “哦，你看见了什么？”
    “当然是我想看见的东西。”颜笑笑道，“我们向着九点钟的方向而去，一定会有所获。”


正文_281章 陈瑞雪的战斗

“噢！你的话好像是在告诉我，那些地方我会很有惊诧的发现的。”
    “那是肯定的了……”陈瑞雪道，“如今你可是项王归乡，霸气外露。”
    “这什么跟什么啊！”钟文虎觉得陈瑞雪说的很不着边际。
    “去哪个地方需要多久啊？”李阳卫没有理会钟文虎，而是问颜笑。
    颜笑说：“最起码一个小时。”
    “哦，那我们各自去干各自的，四十分钟我们这里碰面。”李阳卫道。
    钟文虎心里明白，老大是想去打炮了。看见嫂子，估计他心里就像猫儿在抓一样的了。
    事实上，钟文虎说对了，李阳卫正是那样子想的。很久没有上陈瑞雪了，他的心里想的事情就是和陈瑞雪在屋里两个人的场面。
    陈瑞雪的本事很厉害，让李阳卫兴奋不已。
    这种事情本来也不是什么丢人的，人体需要啊。李阳卫没有修成仙，自然也是需要发泄一番的。
    他并没有把陈瑞雪当成是泄欲的工具，而是把她当着阴阳调和的双修奴了。在帝古星球上，李阳卫常常收美丽的仙鸡来双修。
    在他那个世界，女人不讲究贞操的。凡是想那个就那个，跟伊甸园一样的顺便。当然这是夸张了点，事实上，人嘛，还是要讲究荫蔽的，不会真的在路边上就大张旗鼓地干起来。
    他们当然是在车子中，或者草深的地方进行的。
    仙鸡就是休仙的女人去做了鸡。
    这种女人做鸡不是为了钱，而是灵石。有些仙鸡则是为了双修更加的便捷，从事这个职业可以无限制的和男人交往，以便获取更多的滋养。
    这是所谓的釆阳补阴。
    “那么这样甚好！”颜笑淡淡地一笑，从李阳卫的身边掠过。手不小心还碰到了李阳卫的小弟弟。
    李阳卫心里道：“这南洋公主是故意的呢？还是在想吃我的豆腐？”
    当然，他目前不想一口就吃掉颜笑，虽然她的动作很主动。
    李阳卫想等一段时间之后，陈瑞雪跟他腻歪了，就把颜笑收了。
    至于身边的美女，像张晗等等，他早就列出一个干掉美女的计划。
    在李阳卫的心里，美女不是用来欣赏的，是用来上的。只有上了的美女才是自己的，不然就是别人的。
    这个逻辑大多数钓丝是赞成的。
    李阳卫神识外放，盯上了一间很有情趣的房间。
    那是陈瑞雪精心准备的，她知道李阳卫会临幸自己的。所以什么都准备了，就连高难度的绳子都准备了一份。
    二人一前一后离开了。
    钟文虎则是苦逼地看着老大的背影道：“这老大真是的，走到哪里都有人伴随，性福得像个皇帝。”
    这个时候，颜笑的用人，张莹莹走了过来，她悄声地道：“钟少。”
    “你是？”
    “我是张莹莹啊？你不记得了？”
    “张莹莹？你是……”
    “我们曾经一个学校的，你忘记了吗？”张莹莹脸色一沉，浮现出一股忧伤道，“我当然是根草一样的，你怎么会记得我 呢？”
    “这是什么话？既然是一个学校，你一定是有了这种思维才不想靠近我的，所以……你并不了解。”
    “额？”张莹莹脸上露出一股奇怪的笑容。
    钟文虎被她的笑容所动，就问：“你这样子是什么意思？”
    “当然……”张莹莹的脸红得像个大苹果。
    “你怎么了？”钟文虎很奇怪张莹莹的变化。
    张莹莹四下看了看之后道：“师哥我有个不情之请……”
    然后，张莹莹就靠在他的耳边轻声地说了自己的要求，钟文虎听了之后大吃一惊，差点就惊讶得喊出了来，被张莹莹堵住了他的嘴巴。
    钟文虎其实很久就想做这事了，就是因为一直不敢去做，他以为做了这事修炼武学就会大打折扣。但在李阳卫老大的身上，他发现一个秘密，那就是李阳卫做了这事，照样很牛叉的。
    所以，钟文虎的传统观念在这里被颠覆了，他接受了一个新的观念——双修。
    看见张莹莹那婀娜多姿，性感无比的身段，还有一双小嘴，他邪恶的念头不由得升值了。
    “这种女人上上了，一定会啸魂无比的……”钟文虎心里银荡了起来。
    “你在想什么啊？快啊，我有些受不了了！”张莹莹催出他道。
    钟文虎邪恶地一笑，在张莹莹的胸部抓了一把。
    张莹莹气了：“别在这里，我主人还在呢。”
    “那你选个地方？”
    “机房上面，我早就在那里放置了有毛毯，只要把闭门一关，反锁了苍蝇都飞不进来！”张莹莹被钟文虎抹了一把之后，下面春水横流了起来，早就亟不可待了。
    可谓是，烧包就是这样的。女人这样子，是钓丝们的渴望。
    什么是幸福？这就是呗。
    钟文虎带着张莹莹和快到了那个地方。
    二人做好了关门这件小事之后，就开战了。
    立马式的撞击让五寸厚的钢板剧烈地颤抖了起来。
    张莹莹咬着牙齿说：“你怎么这么猛啊，像捣蒜一样的直来直去，你懂不懂什么叫怜香惜玉？”
    “我从来没有干过这些事，请原谅我的无知。”
    “卧槽，你真是个笨蛋，我已经不是处子了都受不了，要是第一次，你肯定把我弄死了！”张莹莹抱着他的脖子一双大东西柔和地骑在了钟文虎的哥们上。
    钟文虎听说过，用这一双大东西比她的小嘴好使用，就欣然地应允了。
    张莹莹专职的技能，包括潘金莲一样的素养，让钟文虎的战斗升级到了极端。
    一场酣畅的战斗进行得如鱼得水。
    这边，李阳卫也是不输于他们这边。
    尤其是二人都是沙场老手了，那更是配和得天衣无缝了。
    “嗷嗷！”陈瑞雪忽地乖叫起来。跟岛国的苍老师一模一样，那啸魂的声音回荡起来，熊熊的烈火顿时在李阳卫的小腹燃烧了起来。
    “王八蛋了！你这样子不怕他们听见！”李阳卫急忙堵住了陈瑞雪的嘴巴。
    陈瑞雪挣脱了他的嘴唇说：“这里隔音的。”
    “哦，不早说，真是小坏蛋一个，老子要好好地弄你！”
    “来吧，老娘早就张网等待了，你的鸟来了，就受降吧……”
    “你可真荡！”
    “还不是你调教出来的，银家以前可是个良家女子！”陈瑞雪抱怨李阳卫。
    可是她并不后悔，因为这样子的幸福是无法用语言表达的。
    两个人能不能走在一起，好好的生活，关键还是看房中的事情办法和谐不，这事情办和谐了，那么这个女人就是你的，毫无疑问了。
    半个小时很快就过去了，这发生了什么，只有干过那事的人才知道，其余的人正常得不能再正常了。
    “没想到，堂堂的钟少你还是一个童子功。”张莹莹掩口笑了起来。
    “我也谢谢你，帮我摘去这个耻辱的头衔。”钟文虎从衣兜中拿出一个东西来，这东西是一瓶药酒。
    药酒的房子是李阳卫给配的，目的就是提高钟文虎的战斗力，让他成为他得力的助手，以便他将来扩大自己的势力。
    这药酒下肚了之后，钟文虎觉得至今的腹中像有火在燃烧一样的。
    “真是美不可言啊！”那股火力把张莹莹传递过来的阴柔之力化成了他的力量。
    钟文虎才明白，什么是阴阳调和。
    “看你气色不错，应该是得到了什么好东西了吧？是不是跟我那个你很有收获？”
    “难道你没有？”
    “我收获的是从你身上得到的兴奋。当一个女人太久没做那事的时候，很不舒服的。”
    “我懂！”钟文虎抚了一下她的脸蛋说道，“我们快洗个澡，就去集合吧。现在只剩下五分钟了，希望能来得及。”
    张莹莹没有再说什么，即可洗浴去了，她可不想把那种异味留给洁癖的公主殿下闻见。
    很快，大家都在甲板上会面了。
    李阳卫看着大道：“真是不错，大家都来了。”
    “对，大家都来了！”
    “那么接下来，就让大家进入警戒状态吧。”李阳卫发号司令。
    他没有指挥过人打仗，对于这套事情，他现在相当的头疼。
    很快各就各位，颜笑信步走了过来，对李阳卫说：“我想你当个将军还差一点啊。看你的样子，竟然露出一丝紧张。”
    “那是的，毕竟第一次。”李阳卫毫不掩饰地道。
    “其实很简单，就是发现目标攻击。你的能力很大，遇上反击，你就用防卫武器打就是了。一般就这样子。”
    说起来很轻巧，但是做起来却很复杂。
    这一点李阳卫是懂的，所以他想把这指挥的权利交给颜笑，自己跑去杀敌。
    凡是这舰船上炮弹能的打的地方，李阳卫的神识就能捕捉。
    他并不担心的是船多么恶落后，而是自己的人根本疾苦杂家出生，还没有协同一起战斗过，因此这些问题会成为胜败的关键。
    当李阳卫的想法一经说出的时候，陈瑞雪和陈文虎就极力反对。
    因为他冲过去，面对的是炮弹，并不是子弹。
    一炮弹真的在李阳卫的身边爆炸了，他的肉身是不能承受这样的冲击的。
    他们的担忧李阳卫并没有为之所动，而是继续采取自己的办法。
    不就是炮弹么？李阳卫要是真的想躲开，那也不是不能，要真的徒手接住也不是就不可能。他们根本不知道李阳卫来自嘀咕星球，还以为李阳卫是个地地道道的地球人。
    世间一秒一秒地在流逝，目标也越来越近。空气中到处弥漫着死亡和绝望。
    李阳卫站在剑桥上说：“越是怕死，就越容易死。心都乱了，还怎么分辨危险？”
    他的这句话，让所有情绪的人顿时没了情绪。
    是的，怕死的人很容易惊慌，一惊慌就失去了判断力，失去判断力的人，在战场上就会暴露自己，对方捕捉到先机，一下子就会结果了你。
    无论在什么时候，保持镇定是最终要的。


正文_282章 竟然有修真者！

这让舰船上的兄弟们都热血沸腾起来，众人都凝视这李阳卫，觉得他才是这所有人的精神和魂魄，如果这船离开了他，还真的不行了。
    船的位置已经差不多暴露了，此时，忽然海面上射出了许多道亮光来。
    把所有人的眼眸都刺的立刻遮掩了起来。
    “探照灯！”
    “怕毛线！”李阳卫手指一点，那墨黑的逐暗者飞驰了出去，正中了一盏探照灯。
    其余的几盏齐刷刷地射向了李阳卫。
    “呜呜……”对方拉响了警报，海战斗就此拉开了序幕。
    李阳卫一个迎了上去，无数的火花在空气中摩擦出“簌簌”的响声。
    这是高射机枪的子弹，因为害怕暴露，这些人很狡猾，他们根本不会让机枪发出“喀哒哒”的声响。在机枪的上面，他们安装了世界上最先进的消声器，因此，在一里把路的范围中，你听见的不过是子弹飞空的摩擦声。
    众人看见一个人朝自己这边飞来，所有的杀鲨人员都傻眼了。
    他们听说过会飞的人，但没有听说过这么会飞的人。李阳卫咋眼见便到了他们的面前。
    “卧槽，我这还是花眼了吗？”杀鲨的一个成员竟然吓得忘记了扣动扳机。
    “你吗的比，我就不行打不死这丫的！”一个指挥官模样的杀鲨成员，用手中的长剑指着李阳卫那边道，“给老子猛烈地轰击，我就不信弄不死这丫的。”
    “是！”在场的杀鲨成员听了之后，都吧机枪的口子对准了李阳卫。
    可是，这是徒劳的，李阳卫也不是傻子，他知道自己飞得太高就会成为别人的活靶子。
    他身形一转，贴着海面飞了过来。
    这里只有区区的一里的路程，他虽然不能御剑，但使用自己身上的灵力已经完全地胜任了。
    这段距离他纵身一越，就到了对方的眼前。
    现在他改变了飞行状况，之后旧力完全地失去了，新力还没有生出，所以他即便是飞了低了，躲开了子弹的轰击，马上也就会掉入海中。
    “哈哈……他不行了，给我集中攻击！一定打死他，这个人就是李阳卫！”指挥的人笑了起来。他看见李阳卫的狼狈样子，顿时觉得李阳卫并不像传说中的那样子难以对付。
    其实，李阳卫的运气不的不说好，就在他要落下水中的时候，他身形一展刚好立在一块巴掌大小的浮木上。这块浮木让他暂时的稳住了身形，并迅速地保持了平衡。
    继而，他的新力就在这电光火石的时候生出了来，他纵身一跃，身形像是“z”行走的海怪，立刻就传到了船的下面。
    这下面是是机关枪的盲区。因为船体高达的船身和吃水线这一段就像是一堵高墙，在这个位置上，机枪是扫不到的。
    “妈的！这样都让他跑了，你们真是没用啊！”那指挥痛骂手下的人。
    李阳卫此时已经到了这些人的下面，身形一展，接着船体上的铆钉，他很快的就攀沿上去了。接着他笑了：“喂！蠢材们，我来是找你们老大的。”
    “就凭你？也想见我们老大？”
    “呵呵，你们船中有一个人可以吧，既然是我的熟人。”李阳卫在一里外就用神识发现了他此时说的熟人，那就是奔布铁。
    这个人何时跟这些人搞到一块儿了，他还是刚才神识发现了他才知道的，以前，李阳卫并没有发现这个。
    还有一点，李阳卫并没有发现的是，奔布铁还是暹罗国的一个谋逆之臣，他之所以建立了这支队伍，目的就是想侧地把颜笑的国家变成自己的。
    可是，在这个执行的过程中，他做梦而已没有想到会遇见李阳卫。
    “奔布铁在你们这里，交出来，我可以从轻发落，不然……”
    “不然怎么样？咬我吊？”
    “哈哈！”杀鲨的人都笑了起来。
    “哼！”李阳卫冷哼一声之后，手中的逐暗者正直劈下，坚固的船体甲板上，出现了一道手指宽的缝隙。
    “什么，他，他是人还是什么！”
    “当然是人了！”奔布铁已经站到了甲板上……
    在对面，陈瑞雪和颜笑等人焦急极了。他们本来想还击对方的，但看在李阳卫还在他们的船上，就只能作罢了。
    “真是便宜了对方！”钟文虎道，“老大的葫芦里究竟卖的是什么药啊？”
    “这个谁知道啊！”
    “哎！这样子下去不是办法。我们又不敢冲过去……”张莹莹也做焦急的样子道。
    “那我们只能在这里等，不能过去。我相信他，他一定能胜利归来的。”陈瑞雪抿了抿嘴唇道。
    “这事情……也只能这样子了！”许久，颜笑才淡淡地答道。
    事实上，也只能使陈瑞雪说的那样子，等！
    李阳卫可不想在这样的地方用火器交手，第一他发下自己的火器没有消声器，第二他的配置都是重型的居多，要是放一炮，那绝对会招来褚云国的海军的。
    虽然褚云国的海军不咋地，可是他们对付像李阳卫这种本国的国民，可就是不遗余力的了。
    褚云国这个奇葩的国度的人，最喜欢的就是自己人干自己人。
    尤其是像李阳卫这样子的，拥有舰队的人，一但被诛杀，那个诛杀他的人立刻就会从少将晋升为中将。
    秦木头做梦也没想到的是，奔布铁会走上来跟自己直面相对。
    “呵呵，你好啊，很久不见，你好像胆子也变大了。”李阳卫冷笑道，“你敢出来是因为你手里有制胜的铁牌。”
    “不是铁牌，是王牌。”奔布铁笑了笑，脸上的神色淡得潇洒，看样子他是有准备而来的。
    李阳卫奇怪的是，自己竟然什么异状也没有发现，这里留给自己的陷阱吗？事实上，早就等待李阳卫的是一支船队，在李阳卫冲向他们的时候，那支船队就形成而来一个包围圈，那李阳卫的船队包围了一个结实。
    李阳卫现在想全身而退那是不可能的了，除非对方自愿的退出这场争斗。
    对方可是恨死李阳卫不生蛆的，怎么可能会放过他？
    此时，李阳卫也发现了一支神秘的船队正在包围他的船。
    包围李阳卫的船队，比她站的这只船的配备厉害多了。上面不仅有炮，飞弹，还有火控雷达。
    “呵呵，我说你怎么这么淡定，远来是有这一手。”李阳卫朝奔布铁冷笑道，“今日你的如意蒜盘会落空的。”
    “至少你会死！”
    “说这样大话的人我遇见多如牛毛！”
    “呵呵，至少说来我不是！”
    “哼！”李阳卫手中的逐暗者击杀向了奔布铁。
    奔布铁好像早就有防备，他信手一挥。身边出现了两个大汉。
    “这是我么过家的力士，看你怎么破解。”
    李阳卫知道多说无益，只有实打实地把这小子干趴下，他才会认识爷爷是谁。
    两个大汉李阳卫的神识并没有发觉。
    这两个人的出现，人李阳卫很意外，因为他们是修真者，并非是修武者。修武者级别即便是比李阳卫高上一截儿，他也不会惊讶的。他说惊讶的是修真者。
    “你没想到吧？”奔布铁的嘴角微微一翘。
    “那是当然的。”李阳卫一眼看出，两个家伙的修为跟自己不相上下。看样子，在这个自己原本以为不会怎么存在修真者的地方，竟然还有修真者。
    看见李阳卫很吃惊，所有刚才被他吓破胆子的杀鲨成员都又恢复了往昔的神态。
    “这真是一个令人不爽的结局啊！”钟文虎此时站在甲板上看着这一切道。
    颜笑对所有的船员道：“如果敌人进攻我们，一定不要给对还击的机会，我们一定要做到这点！”
    “是！”所有的人的回答都是紧张的。
    李阳卫此时也很紧张。
    战斗就在紧张的心情中展开了。
    现在，奔布铁看见机会来了，就下令攻击李阳卫的船队。
    “轰隆隆！”巨响之后，火光像是流星雨一般的扑向了李阳卫的船。
    李阳卫的船身一颤，跟着翻动起来。
    “妈的，他们还真的打我们了。”钟文虎大骂道，“现在怎么办？”
    “听我的，你带着水鬼队摸上敌人的舰船，给我狠狠的近身揍他丫的。”
    “好！”钟文虎并不懂这些舰船上的战斗，再听了颜笑的之后，就觉得她非常厉害，就像是经过很多次战斗一样的。
    时间是宝贵的，一但错过一瞬间的机会，那就糟糕了。
    但，钟文虎他们的处境也不妙，船此时为了躲开炮弹，在做不规则的运动，这种运动说划出的海浪轻易地能将人卷到螺旋桨的下面。
    即便是侥幸地躲开了自己的舰船螺旋桨，到了对方的舰船下，也容易被对方的螺旋桨产生的涡流拉进去。
    这些人是严密训练过的蛙人，但他们面对这样的情况，也都直冒冷汗。
    没有谁会愿意把自己置身于这么危险的境地。
    颜笑让控制室把船调到最微的漩涡状态下，就下令所有的水鬼下水。
    她出奇制胜就靠他们了。
    钟文虎还有一丝的不明白，颜笑为什么不直接用飞弹，打这些家伙。
    其实，她何尝不想用飞弹，只是这些飞弹是用来打陆地的，不是反舰导弹。
    两者作战概念不一样，所以不能混着用。
    反舰导弹的飞速很高，几乎是贴着海浪飞行的，这些海对陆的就不是了，它们都是高速的在空中飞行，很容易被雷达发现，从而被拦截。
    钟文虎等人下了船之后，悄无声息地潜了下去，对方船上的人根本就没有发现他们。
    看见这样子的情况，颜笑松了口气。
    但对方的炮火猛烈地夹攻颜笑这边，让她几乎没有还手之力。
    看来为了增加这船的威力，拆掉几座炮台真是得不偿失啊。
    李阳卫这边已经跟两个修真者过了好几十招了。这两个的修为着实强悍，让他也深感什么叫人外有人，天外有天了。


正文_283章 方姓者，杀无赦

李阳卫处于极为胶着的状况中，因此钟文虎这边情况也显得极为不妙。钟文虎也明白，老大这样子也纯属于无奈，如果他有办法也不会让自己这样的犯险了。
    褚云国的海军舰队此时在张望，他们在很远的距离上，观看这一场李阳卫和海盗的决战。站在剑桥上拿着望远镜的人正是李阳卫的昔日仇家，方家的人。他叫方有国，是褚云国南部水师的少将。南洋支队的支队长，负责这支海军的指挥。
    方有国从望远镜中看见了这些人，不由得欣喜若狂，他喜色地道：“这些人真是给力啊！”
    “将军我们坐享其成，李阳卫那厮一定不会放过我们的吧？”一个中尉样子军衔的说道。
    “怕个毛JB，老子手里有十二首军舰，还怕一个小流氓吗？在山海市他很牛逼，在这海上，哼哼……我看他就不行了。”方有国笑道。
    那中尉连忙的上前表示了自己的马屁，又是献媚又是不吝溢美之词，把方有国弄得那是飘飘然了起来。
    钟文虎一行人很轻松地攀沿上了船上，对方还没与察觉的情况下就损失了几个人。
    等此舰的人发现了钟文虎了之后，已经非常的晚了，钟文虎的水鬼们已经占据了舰船的控制室。
    “呵呵尊贵的舰长先生，你想活呢？还是想咔嚓……”钟文虎学着李阳卫阴阳怪气的声调道。
    那舰长见识了钟文虎的厉害，没有几分钟就干掉了他的卫队。
    他从来没有见过如此强悍的人，因此当钟文虎的话说出来之后，顿时就吓傻了。
    “想，想……活！”
    “很好！”钟文虎用手拍了拍他的肩膀道，“那就给我调转炮口……”
    “这……”那舰长明白钟文虎的意思，他可不敢把炮口调转，这一调转他在杀鲨中的地位立刻从高大上变成了叛逆之人，那么下场不甩说也是很惨的了。
    “你是想死了！”钟文虎立刻一剑砍下，舰长的脑袋顿时飞了一丈多远，掉在了门旮旯里，还兀自的旋转起来，让在舰长身边的那些作事的人吓得顿时面如土色。个个顿首叩头起来。
    “那就照着我的话去做，老子我不想说第二遍！”钟文虎凶神恶煞地道。
    那些早就吓得没有魂儿的杀鲨成员哪里还敢讨价还价，还敢支支吾吾地怠慢，那舰长就是他们的榜样啊。
    “轰！”第一发炮弹准确地落在了不远处的姊妹舰上，那可炮弹顿时开了花。
    “麻痹的，怎么轰自己人了？”
    “是啊……”
    “竟敢攻击老子，兄弟们，也给我猛烈地还击……”
    “是，老大。”
    被钟文虎攻击的这首舰船，立刻向炮口全部转向了他这边。
    黑洞洞的炮口，转瞬间齐刷刷地落下了黑压压的炮弹。
    钟文虎早就弃舰而去，所以他很惬意地在海中看别人被炮火轰击的残样儿。
    “我说老大，你怎么这样子啊？有点奸雄的样子。”钟文虎边上的一个小弟坏笑道。
    “你懂个JB，这叫着奸雄？我应该是个英雄，好了不扯淡了，还有几首舰船，我们如法炮制……”
    “恩恩额！”所有的水鬼们兴奋不已。已经尝到了甜头的他们，个个都按照钟文虎的办法如法炮制。很快的，这些杀鲨的舰船就全部的被钟文虎消灭掉了。
    李阳卫这边奔布铁看着自己的舰船一艘一艏的陨灭掉了，心急如焚，但也无可奈何。李阳卫看见钟文虎等干掉了对方的船只，心里无比的高兴。
    这个时候，他也找到了这两个修真者的缺点。
    逐暗者在这个时候化为一道黑气斩出，两个修真者顷刻间就被斩成了两段。
    “怎么样？奔布铁！”李阳卫虽然有些脱力，但耐久保持了他那雄风，让奔布铁不由得心生寒意。
    “你若是敢放我走，你下一次绝对不会这么潇洒。”奔布铁到了这个时候，乃用激将法，他想这样子做李阳卫一定会放过他。
    可惜的是李阳卫不会犯那样的错误。
    “咔嚓……”一声脖子骨断裂的声响在此响起，奔布铁的脑袋就像是一个飞驰的圆形球，豁然地飞了出去。
    “嘭！”奔布铁的脑袋掉在可海中。
    颜笑见奔布铁已经挂了，就让舰船靠了过去。
    但，这个时候，李阳卫发现褚云国的军舰正在靠近他们。
    他心里一愣：“这是什么意思？难道说官府的船想打劫老子？”
    的确他猜对了，这方有国正是这么打算了。
    颜笑船上的雷达也发现了情况不对，就对李阳卫这边发布了警告。
    李阳卫立刻让杀鲨的舰长听命于他。
    这舰长见识了李阳卫的凶残，这个时候，他怎么敢违拗李阳卫的意思。
    此舰长是奔布铁的朋友，他叫海戈支，是暹罗国人。
    因为这样子，所以他才帮奔布铁的。
    奔布铁死了，他想帮奔布铁报仇，可是李阳卫实在是太强大了，他这个念头很快就打消了。
    当一个人强大像神一样的，那些人只能仰视你了。
    李阳卫现在给海戈支的感觉就是如此的。
    方有国的舰船靠了过来，李阳卫就对这舰船发动了攻击。
    这边，方有国顿时懵了。
    “麻痹的，竟敢对褚云国的官方舰船发动攻击，真的是活腻歪了。”方有国手中握着指挥刀，大怒地吼道：“反舰导弹伺候！”
    “是长官！”方有国身边的中尉笑了起来，在他的眼里，李阳卫不过是一只小虫子，一捏就搞定的。
    可是，李阳卫早就有说准备，他让自己的舰队一边还击，一边朝着海洋的深处撤离。尽量地远离褚云国的海域。
    目的就是为了避免海军的航空兵。
    如果对方的航空兵来了，对他们进行立体的饱和打击，他们可有的受了。
    李阳卫倒是无所谓，可是其他的人就要跟着遭罪了。
    方有国不知道这是李阳卫的计策，跟着李阳卫的屁股就追了上去，很快他发现自己选择很错误。
    李阳卫的舰船在幽暗的海中忽然发出一枚炮弹来，正中了方有国这的机舱。轮机顿时被废掉了。
    接着，“簌簌”的密集炮火覆盖了方有国这边的舰船。
    颜笑对李阳卫说：“这些都成了活靶子，你可真厉害。”
    “指挥这场战斗的你不更加的厉害么？”李阳卫笑道。
    “当然，我也厉害。没有你，我什么也做不成的。”
    “别谦虚了！”李阳卫抚了一下她的脸蛋笑着道，“事实上，你应该知道，我们应该给他加一把火的。”
    “恩！”颜笑妩媚的一笑，然后对舰队上的人发号施令，让两只舰船左右夹击，把方有国的船夹在中间，挟持他投降。
    “这是一个多么错误的选择啊！”方有国发现自己远离了褚云国的海域。
    “我们上当了。”中尉的脸色变得灰暗无比。
    “我草，你才发现啊……”方有国苦逼的道。
    李阳卫此时控制的两艏舰船忽然的在方有国的边上出现了。
    “卧槽！”钟文虎看见是方有国。
    这个人他当然认识了，海军少将，家住山海市梧桐巷子。
    “你是钟少？”方有国看见钟文虎，觉得应该攀上点关系，不然她会死无葬身之地的。
    “你怎么忽然这么的软蛋了？”钟文虎笑了起来，“这不应该的啊？”
    “你以为我想这么的软蛋啊……还不是因为你老大太强势了！”
    李阳卫这时候上舰来了，他邪恶地一笑：“你不惹我，当然我也不会跟你计较的，而今你自己自讨苦吃，别怪我了！”
    “尼玛啊！”方有国也是个血腥汉子，听完李阳卫嚣张跋扈的口气，顿时忍不住了。
    他们方家在李阳卫的眼里，已经丝毫没有了威慑力，不过就是一只乖乖蜷伏在他脚下的哈趴狗。
    “你所依仗的无非是你的方家，现在你觉得仅仅一个方家能耐我何？”李阳卫的话让方有国侧地的绝望了。
    方家在修武界也是鼎鼎有名的，但几番被李阳卫磨杀其锐气之后，变得乖顺了起来。
    当李阳卫的话传进了他的耳朵，他顿时没了脾气，整个人也萎蔫了起来。
    方有国也在自己家族中听说过李阳卫的厉害，他本来想从气势上压倒他的，却没想到的被李阳卫识破了。
    “那么你想怎么办？”方有国看着一副若无其事样子的李阳卫。
    “当然是送你去见阎王爷了。”李阳卫说完手中的逐暗者飞起，逐暗者邪斩而下，方有国的脑袋顿时斜飞了出去。
    在场的所有人都惊呆了，谁也没有料到李阳卫会诛杀一个国家的少将。
    “这等为虎作伥的人人人得而诛之，有什么不可以诛杀的呢！”李阳卫轻飘飘地语气说道，“剩下的也都是一个下场，要做得一滴水也不要洒出去。”
    颜笑心里很是吃惊，她没想到李阳卫敢这么逆天而为。
    在当今之世，恐怕也只有李阳卫敢这么的做了。
    “老大……祸事已经闯下了，不能一错再错啊！”钟文虎担心军方不好交代。
    李阳卫没有回答，他率先冲了过去，逐暗者就像是镰刀收割稻谷一般的，凡是他的剑所到之处，那些人应声而倒。
    李阳卫的举动把众人都吓傻了。
    随着时间的推移，一场下来，海面上漂浮起来了不少的死尸。
    李阳卫的双目此时发红，他俨然一个地下来的恶魔。
    许久，他才说话：“颜笑，这船需要你带到一个安全的地方隐藏起来。”
    “我会帮你擦干痕迹的，把罪责都赖在杀鲨的身上！”颜笑道。
    “那很不错，我本想如此的做，不然我也不会这么的选择了。”
    钟文虎和陈瑞雪听见李阳卫的话，都松了一口气。
    “老大真厉害，我还以为你是心着魔了，乱来呢！”钟文虎搔头道。
    “好了，现在你们总算明白本尊的苦心了，是非之地，不可久留，我们赶快离开这里吧！”李阳卫对他们说道。


正文_284章 生日有人来找茬

李阳卫的话音落下，均行动起来。
    很快的，李阳卫一行人就消失得无影无踪了。
    “真是消失得快啊……”在黑暗中，一双阴冷的目光看着李阳卫消失的地方道。
    “是啊。我想主人一定是有了新的办法了。”
    “恩，我的确有新的办法。只是不懂这小子想要干啥。”那双阴冷的额目光有些些许的变化。
    一个人的变化，首先是从内心开始变化的。
    李阳卫是一个善于变化，却更善于隐藏自己的人。一般的人想要在他的身上找到一些蛛丝马迹，那是不可能的。除非你是他的魂儿。
    李阳卫正在看着手表，因为再过一天就是他的生日了。
    就在他看着手上的手表在我聊的转动的时候，忽然他觉得自己鼻子里面难受极了。他打了一个喷嚏。
    钟文虎立刻接话道：“老大，不会是那个相好的在思恋你吧！”
    李阳卫白了他一眼道：“你小子就会胡说八道的。”
    “呵呵……经过这件事之后，我也变了。”钟文虎还在回味跟张莹莹之间的关系，那一场风花雪月，着实的令人欲罢难休。
    “噢？”李阳卫倒是很意外，他在钟文虎的身上瞟了两眼之后道，“你小子欠抽是不是？把你最近的事情给本尊说一下，说不定我还能救你。”
    “老大……你这是什么意思？”钟文虎很不明白。
    “当然是为了救你。”李阳卫一本正经地道。
    钟文虎从李阳卫的眼神中看出了事情并不简单，于是把自己和张莹莹的事情说了一遍。
    李阳卫刚开始也没有注意到什么，当钟文虎讲到了最后他们两个做完那事之后的一场对白的时候，他豁然地道：“这件事看来很不简单。”
    “老大，我不明白你说什么？难道说你怀疑张莹莹？”钟文虎对老大的话很不满意。因为，在他的血液里，张莹莹已经彻底的融合进去了。现在他俨然地跟张莹莹是一个整体。
    所以，他不高兴李阳卫这么说。
    李阳卫知道钟文虎已经中了张莹莹的毒。不过他不会再说什么的，现在对钟文虎说这些，他也不会接受的，唯一的办法就是让钟文虎亲眼看见自己面对的是什么人，这样他才能救了他。
    张莹莹的身份是魔灵宗的人。
    而此时的魔灵宗刚刚被李阳卫消灭了一个分舵，他们的人对李阳卫的防范到了空前。更意外捏杀鲨的临时退场，让魔灵宗少了一个帮手，所以李阳卫杀去，让魔灵宗在山海市的分部措手不及。
    但魔灵宗毕竟是魔灵宗，他们迅速地做了调整，让张莹莹剪出李阳卫的左膀右臂。
    张莹莹实际上是做到了这一点。
    她修炼了一种修真界很常见的釆阳补阴的功法，这种功法一般的人不会察觉的，等你发现了的时候，已经晚了，那些想要你性命的毒元素就在你身体里面猛烈地开始发作了。
    这种釆阳补阴的办法，李阳卫也懂。在跟男子交媾的时候，就会把一种毒素注入交欢男子的身体里面。这个时候，对方还懵然不觉的。
    其实，李阳卫也并没有发现端倪。
    只是在钟文虎的最后一句话中才勘破了对方的把戏。
    不然，从外表上，李阳卫也发现不了。
    然后，各自回去休息。
    张莹莹此时在对着的那个阴鸷的目光，她在接受这个人的毒素。
    这个人修炼的是和她一样的功法。
    早些年，张莹莹就是他的修炼容器。在修炼这门功夫的时候，男子身体里面很多废弃的不能排除，就需要一个体质很特别的女子来帮他。
    就是采取交媾的办法，把肾阴经中的东西用她的下面吸收进之宫中。长期而往，张莹莹的字宫中存了大量的废物，久而久之，张莹莹也需要排泄，不然的话，她很快就会死掉。
    这时候，刚好魔灵宗有任务。
    她就被派遣去执行这项任务。
    恰好，钟文虎又是个感情白痴。很快就陷入了张莹莹的彀中。
    张莹莹完成这样的计划，刚好解决了自己的问题。
    把张莹莹当着一个容器的人，他叫陌尘。是魔灵宗的大长老。
    “计划成功了，你留在李阳卫的身边小心点，他可不是一个容易对付的人。”
    “我明白！”张莹莹小心翼翼地对答，她生怕疑问自己的疏忽让陌尘不满意。
    陌尘点了点头道：“最近，我们都不要联系了，有什么新的任务我会直接找你的。”
    “好！”张莹莹点头道。
    ……
    时间又是一天。
    颜笑把善后事宜做好了之后，就来找李阳卫。
    因为今天是李阳卫的生日。她想给他一个惊喜。
    今日，天气特别的晴朗，万里无云，适合心志闲散的人去做一些奇葩的事情。比如说，李阳卫这样子的人最适合去攀岩。
    可是，今天是他的生日，他可不会去攀岩。
    在建国大酒店，一簇簇豪车停靠在酒店的停车场。
    这酒店今日被李阳卫包下了。
    前来祝贺的人，都是山海市的名流。
    山海市的市长，公安局长，财政局长，建国银行的行长……龙头等等，凡是认识李阳卫，不认识李阳卫的都来了。
    经过建国酒店门口的人全都窃窃私语，都不知道这里宴请的是何方神圣，竟然这么的铺张。
    这是山海市建市以来，最大规模的一次私人宴会。
    “不知道这是谁办酒啊！”路人甲道。
    路人乙摸了摸额头道：“这个问题就复杂了，因为在山海市我也是第一次遇见。”
    路人丙上前接茬了：“嗨，这个你们都不知道啊？这是本市第一牛叉人物，李阳卫过生日啊！”
    “李阳卫！原来是他啊，那就不奇怪了！”路人甲一副恍然大悟的样子。
    就在这个时候，忽然来了一群身穿黑色马甲，手持钢棍的人。
    这些人吵吵嚷嚷的，拥挤了过来，刚才议论的路人甲和路人乙等等都被冲散了，这些人来势汹汹，看样子，是来找李阳卫的茬儿的。
    “谁是李阳卫，给老子站出来！”为首的是一个大汉。
    这大汉名叫周午生，是龙邦的手下。
    李阳卫挑了龙邦，这些人就对李阳卫心生不满，都在龙邦的总舵发过誓，一定要把李阳卫弄死，一告慰青龙邦死去的兄弟。
    青龙邦被李阳卫挑了之后，这些剩余的人决定在李阳卫生日的这天来找他的不是。
    他们的目的不是吧李阳卫怎么的，而是扫扫他的兴。
    沈浪这样子的人都不是李阳卫的对手，他们这样的人更加的不是李阳卫的菜了。所以，打不过李阳卫，也要给他点霉头。
    “这样美好的日子也会被人打搅，真是令人沮丧！”李阳卫弹了弹衣冠道。
    “看样子，他们是不会让你安生了。”钟文虎笑了笑道，“这群苍蝇真是让人受不了啊。”
    “那就交给你去打发了吧。我们养兵一日，总的拉出来练一练才行啊！”陈瑞雪笑着道。
    “你说得即是……”李阳卫淡淡地一笑，表示自己的看法。
    钟文虎裂开拿出一个电话道：“喂！张哈吗？”
    “是，不知道钟少有什么吩咐？”那边张哈接了电话。
    “带上武校的人来。”
    “有活干了吗？”
    “当然，有人来找我们老大的场子。”钟文虎道，“别带东西。如果收拾这些杂碎也带武器，那不是说明我们很无用的么？”
    “行，我马上来！”张哈说完立刻挂掉了电话。
    张哈在挂掉了电话之后，就叫上了自己的兄弟张哼。
    张哼带着人很快的就到了李阳卫生日的会场。
    现场已经围上了好几百个身穿马甲的人手持钢管的人。
    “老大，我们来了！”张哈大声地吼道，气势如虹。
    张哼在张哈的脑袋上拍了一下道：“你丫的脑子坏掉了是吗？”
    “你为什么这么说呢？”
    “我靠！应该叫校长才对的。”张哈道，“老大，老大的，这带着黑涩会性质啊！”
    “你看我这记性，把这事都给忘记了！”张哼不好意思地道，“你们青龙帮不是已经解体了吗？怎么又从哪里冒出来的杂碎，敢找我们校长的没趣？”
    “你是什么葱？敢在我的面前说话，找死！”那青龙帮现在带头的大汉大手一挥，上百的兄弟们立刻就像潮水一样地涌了过去。
    李阳卫看见张哈张哼领着武校的人来了，就对宾客们道：“诸位！抱歉了，我这个人的敌人太多，所以他们想叫我不安生，这个生日我看就这样子凑合着过吧，呵呵……承蒙各位赏脸了。”
    “哪里的话，既然李神医自己能搞定，我们就不出面了。”龙头微微地抬手道。
    龙头身边跟着的是林仙桃。当李阳卫把目光朝着她这边看过来的时候，她眼中满满的都是柔情。
    “这个女子爱上了你！”一个清爽的声音传来。一袭红衣如血，脸色白皙，身材玲珑的女子出现在了大厅。
    她的靓丽迅速让在场的气愤进入了一番新的高潮。
    所有人都额目光都聚集在她的身上。
    “慕容燕！”
    “呵呵……我如约而来的。”
    “我就怕你不来呢。”
    “当然会来的，即便是鸿门宴。”慕容燕冷笑了一下，“狐狸呢？我想你一定把她杀了吧？”
    “我连她鬼影子都没有看见。放心吧，本尊放过的人，就不会再杀了。”
    “我为什么一直会相信你？”慕容燕觉得自己有些二了。
    “因为你良心未泯，而我时常也是一个做一些好事的人。”
    “你不能省一点么？我感觉全世界的牛都被你吹走了。”
    “呵呵……请把，等下你姐姐会来。”李阳卫做了一个请字。
    在场的人听了李阳卫跟慕容燕之间的谈话都觉得非常的愕然。这两个人的谈话，他们压根就听不懂，别说揣测他们连个人表达的意思了。
    “真是一对有趣的人！”龙头拈了一下胡须道。
    “为什么你会这样子说呢？”林仙桃不解问道。


正文_285章 狐狸的杀意

“你这样子说，我就迷惑了……”站在林仙桃不远处的是这次大会的主持人，钟暟灵。
    “为什么，你也在这里？”一个非常冷傲的声音传来，接着一个高挑的身材露在了大家的面前。
    她正是北山追雪。
    当她的出现，慕容燕就惊住了。
    “怎么会有跟我一模一样的人啊！”慕容燕看着北山追雪，北山追雪也看着慕容燕。此时，北山追雪已经忘记了跟林仙桃等的对话，把注意力转向了慕容燕。
    慕容燕的心里在想：“难道说这个人就是李阳卫说的，要给我的答案么？”
    北山追雪不愧是北山家的女子，调教有方的，她很快的就从这场奇怪的惊讶中淡定了回来。
    她的心里在想：“如果她是跟我有关系的人，那么一定会有很多我想知道的事情……”她下定决心，一定要在慕容燕的身上得到一些自己并不知道的答案。
    “好了，酒会就要开始了，你还打什么闷葫芦啊？”李阳卫出现在了几位美女的面前。
    场面和气氛过于的尴尬了，被李阳卫的这一句话轻松的带入了另一个话题中。
    再说了，这几个美女是来给李阳卫祝寿的，不是给他找不是的。
    就在几位美女要入场的时候，门外又走过来两位美女，一个是娟子，另外一个是唐潇湘。
    “怎么了？你是不是已经把我忘记了？”唐潇湘笑着道，“我可是你的准老婆的！”她说完就在李阳卫的脸颊上亲了一口。这个举动直接把在场的人惊呆了。
    都说现在饿女子很开放了，像她唐潇湘这样子的还是第一个啊。
    “亘古未有的豪放女子！”李阳卫笑道，“走吧，美女们，酒会开始了。”
    众人在李阳卫的带领下，走向了酒会的中心位置，这里是舞池的中央。
    为了把李阳卫的生日宴会办的妥妥的，很早前钟暟灵就在忙了。
    她直到昨晚上进行了最后一次检查，才放心的收验了现在的布置。她是忙到了晚会上那个十二点才回家的。
    钟文虎这个时候看见外面的基本上已经摆平了。
    张哈和张哼已经搞定了青龙帮的人，现在正在等候老大李阳卫的差遣。
    钟文虎走了过来道：“你们两个辛苦了，老大今日的酒会的外围秩序就交给你们来做了。”
    “恩，好的！”张哈笑着道，“能为校长做点事，这是我们的荣誉。兄弟们你说是不是？”
    “咳咳……这忙完，我带你们去南街走起，每个人奖励一瓶拉菲。”
    “真的吗？拉菲！”在场的小弟们每个人的脸上都露出了惊讶的神色，在他们的脑海里，拉菲可是富贵的人才喝得起的。
    “当然，你以为我不能做老大的主么？”钟文虎笑了道，“今日是老大的生日，我们就不能替他老人家省着，但是甜头给足了你们了，今日要是不做好你们的事情，哼哼……别说拉菲没有了，我钟文虎第一个弄死他丫的！”
    钟文虎此时得脸上露出了极为凶悍的神色，让看见他的人都为之一颤。
    “钟少发话了，我们怎么不会遵从呢！”张哈起了一个头。
    其余的小弟们都跟着起哄。
    在这样子的气氛中，迅速的把山海市的各大新闻媒体都刷爆了。
    在山海市，李阳卫的存在，直接把市长的镜头都抢光了。
    市新闻联播，都直围绕李阳卫一个人来曝光。
    他的生日，在建国酒店这条街道上，除了他的武校的小弟们在执勤，还有一些身份特被的三口组在执勤。
    山口组跟武校的人区别在于，一个是军队的，另外一个是民间的。两组人马都站姿如松，一动不摇的疏密有间地站在马路的两边，过往的车辆和人员都要经过岗哨的严密盘查。
    如有敢叼的，就拖过去，拍一顿。
    几经下来，没有谁敢在这里唧唧歪歪的。都乖顺得很，按照这里的规矩进行。
    “真是有钱就任性啊！”路人甲在远处看着规模宏大的场面感慨道。
    “那是的，不然的话，人家怎么当老大呢？”路人丙接过路人甲的话题。
    路人乙摇头道：“话是这样子的说，可是我的心里总觉得这丫的挺装逼的。”
    “狂炫酷霸拽！”路人甲道，“做现在的男人，这几个字不就是梦想么？”
    “呵呵……”众人在路人甲的话语中收场了。
    听见这些议论的张哈对钟文虎道：“我说钟少，我们这样子做是不是有点过分了啊？”
    “当然不会。有什么事情我顶着，你们放心吧。”钟文虎一边喝酒，一边说道。
    这家伙，也学会像李阳卫一样的一边喝酒一边做事。
    张哈还是不放心，毕竟有些事，不是钟少能抗得起来的。
    李阳卫的生日，其实是一个导火索而已。
    他虽然没有授意钟文虎这么做，但是他的意思就是这样子的，目的就是引出他在山海市中的敌人。
    一些昔日的宿敌在这厮的装逼下，纷纷地沉不住气了，都露出了面，向他找事。唯独有两个大敌没有路面，一个是杀鲨，另外就是魔灵宗。
    他们可不会像青龙帮一样的，傻逼到了那份儿上，自己往刀口上撞。
    青龙帮那些最后的势力一出现，就被李阳卫收了。
    剩下的小帮派，各自散去不说，由得带着整帮的人来投靠李阳卫。
    接着祝寿的名义，来这里的黑涩会小头目就有投靠李阳卫的。
    这不，一群身上纹着各种刺青的青年簇拥着一个四十岁的中年人走向了建国酒店。可是刚到了路口，就被拦住了。
    “站住你们是干什么的？”张哈看见这一群人，立刻上前拦住了。
    “我们是潜龙帮的，来给李神医祝寿！”一个刺青摸样的青年很拽地道。
    张哈冷笑道：“我去，什么潜龙帮啊，我可没有听说。”
    张哼在一边答话道：“潜龙帮我倒是听说过，据说这个帮派中专门盛产垃圾。”
    “你，竟敢对我们青龙帮这样子的，你知道么？我们潜龙帮老大来祝寿，可是看得起你们老大了。”
    “呵呵……什么人啊，竟敢在这里撒野，想找查的吗？”一个身材魁梧，长相十分俊朗的人站了出来。
    来者，正是北山正雄。
    “北山兄弟，你来了啊！”潜龙帮的老大看见北山正雄，立刻上前打招呼。
    北山正雄白了他一眼道：“你小子活腻了，竟敢对李阳卫不礼貌。你快道歉吧，不然我真的不敢跟你认兄弟了。”
    北山正雄在山海市可是一个巨无霸的存在，连 他都不敢得罪的人物，那还用说了吗？
    潜龙帮的老大也是想看一看，李阳卫究竟能不能够资格让他投在他的门下。这样子看来，那是百分之百的能了，因为连北山正雄的语言中都带着几分畏惧。
    “正好，我们赶上了，不然就晚了！”北山正雄看了看见过酒店道。
    “那么我们……”潜龙帮的老大说，“这位兄弟我们可以过去了吗？”
    “过去可以，留下买路钱。”
    “这个……”
    “这个什么啊？这个，你好歹也是一个帮派的老大，怎么这些事情还婆婆妈妈的。像个老太婆一样的。”北山正雄鄙夷地道，“像你这种怠慢的态度，恐怕李神医知道了，也不会高兴的了。”
    “那又怎么样？我可是青龙帮的老大。”
    “屁老大，青龙帮你知道吧？”北山正雄道，“可是没几下子就被灭了。如果你觉得自己比杀鲨更牛逼的话，你尽可能的装逼吧。”
    “杀鲨怎么了？”潜龙帮的老大连忙问道。
    “当然是半死不活的了。你没有看今天早上的新闻么？就连方有国这样子的海军少将都翘了。”
    “啊！”潜龙帮的老大吓得几乎快要尿裤裆了。
    就在这个时候，还有别的帮派来贺寿。
    他们很恭敬，就连对李阳卫的手下都是叫“哥”。
    这让潜龙帮的老大，脸颊生寒。他连忙地对手下管钱粮的小弟说：“快奉上二十万做开路费！”
    “是，是！”他的小弟也被吓得很，生怕自己做怠慢了，影响了老大的前程。
    看着这些老大们络绎不绝地来祝贺，张哈笑着说：“这就叫着混得好，不如运气好，运气好，不如跟着的人好。”
    “什么时候你这么有学问了？”钟文虎笑了笑说，“这些钱又不是i一个人，今天来的兄弟们都有份，不过按照岗位的不同，分红。”
    “我鈤，这煮熟了的鸭子都飞了。”张哼吧高兴了。
    张哈说：“千金散尽还复来，不就是一点钱么？你那么看重没意思了。”
    “呵呵，我是开玩笑的。”
    “这样子的玩笑还是少开啊，影响兄弟之间的情谊。”钟文虎道，“行了，做好自己的事情吧，老子我要去酒店里看看了，有木有漂亮的姑娘。”
    张哈嘎嘎地坏笑起来，他的意思很简单，那就是这钟少一定是看上了某个姑娘了。
    的确的，他看见了张莹莹。
    张莹莹出现了，那是因为颜笑也来了。
    “时间总是那样子的悠长，像是梦一样的容易飘零殆尽。”一个不协和的声音在另外一个角落地响起。
    她是狐狸。
    “难道说你不想报仇么？”
    “当然……”
    “我死而复生，就是为了报仇。”
    “仇恨是一把双刃剑，他会让你变得更强，同时也会让你变得更痛苦。”那个这种奶狐狸身边的人说道。
    “其实，我已经是死过一次的人了，还有什么比死可怕呢？一但死过，既不会在乎再试一次，因此，这些东西已经不能左右我的一切了。”
    “可是我分明在你的眼中看见了不快乐。”
    “快乐和不快乐都是一种感觉，生活麻木的人，这些东西并不重要。”狐狸说完，嘴角露出一丝淡淡的杀意。
    在不远处的李阳卫清晰地感觉到了，狐狸那漫溢而出的杀意。


正文_286章 绝杀

“没想到的是，我会在这里遇上一个自己的老朋友！”李阳卫自言自语的道。然后他捻起高脚杯，富有深意地喝了一口拉菲。
    “怎么了？你好像有心事。”钟暟灵走了过来道。
    “恩。我一个故人来了。”
    “谁？”
    “当然是来找麻烦的人。”李阳卫苦笑道，“看来我的生日宴会注定要充满了血雨腥风。”
    “这个也出乎了我的意料，不过敢个你作对的人，一定是你纵容的人。”唐潇湘走了过来，一把依偎在李阳卫的身边道，“不知道你在想些什么？”
    “当然是你所想过的问题了。”
    “这个世界上，我想过的问题有很多，不知道你在所指的是什么？”李阳卫又是一口酒道。
    “你当然知道了。”钟暟灵笑着道，“不过，现在你不能亲口说了，她来了。”
    钟暟灵朝着窗子外面怒了努嘴，狐狸正贴在窗子上，她四肢像是一只壁虎一样的吸在了玻璃上。
    “窝烤，她想当超级女汉子？”唐潇湘吃惊地道。
    “她倒是来的方式很特别，走门好像不符合她的性格。”李阳卫举着红酒杯对她嫣然一笑。
    “对于我来说，有很多东西，实际上你都没有明白……”狐狸破窗而入。
    “明白？为毛？你好像一直都制作多情，我跟你实际上毫无关系。我不过看在你是慕容燕的朋友的份儿上，我才不为难你的。可是你三番五次地来找我的不是，好像你是打不死的陈咬金一样的。”李阳卫冷冷的道，“我本不是招你这样的人来搅扰我的宴会的，哎，可是你来了。说吧，要怎么了结恩仇。”
    “当然是取下你的脑袋，我拿回去做酒杯。”
    “可惜的是，你用不了这么大的酒杯。”北山追雪站在了李阳卫的身后道。
    “你，慕容燕你要跟我做对？”狐狸怒道。
    “你真差劲，我可不是慕容燕……我是北山追雪。”
    “那你去死吧！”狐狸的手上多了一个东西，看上去就像是一个黑色的草帽。其实这是魔钹，凡是中了这魔钹的人，脑骨定会碎裂。
    “真是的，那个破草帽出来丢人。”又一个美丽的声音传来。
    这是佐星奈。
    “你这里当真是热闹啊，开群芳会啊，哪里是你的生日会。”狐狸非常的嫉妒。
    “承蒙你夸奖了，我正是想开个群芳会，但许多年之后，我还会在今日开群妻会呢！”李阳卫涎笑道。
    “打不打？尽在这里废话！”北山追雪很不爽地道。
    当然，她估计错误了，李阳卫并不想在这里跟她动手。但这狐狸也太不知道什么叫适可而止，做的事情太过分了。
    “打，我来帮他。今天轮不到寿星动手的！”佐星奈眉毛一挑道。
    “你不是他的对手的，我劝你还是别冲动啊！”
    “是么？”北山追雪站了出来道，“如果加上我的话，我想这个问题就可以饭过来说了。”
    “都上吧，哈哈……”狐狸狞笑了起来，以一种鸟瞰众生的姿态在看他们。
    李阳卫对佐星奈和北山追雪道：“小心她的那魔钹。”
    “恩！”二女双双点头。
    狐狸魔钹一张，无数道黑气顿时笼罩而来。这屋子里面顷刻就气场汹涌，大家都好像置身在一个无比强大的漩涡中一样的。
    佐星奈和北山背靠背，互相依靠着，她们在等待一个机会。
    这个机会就是狐狸换气的时候。这魔钹虽然强大，但是一个致命的弱点就是换气的时候。
    魔钹需要耗损的真气是很强大的，不一会儿，就已经消耗了狐狸许多的气道。
    “呼哧……”
    狐狸终于换气了。趁此机会，二女联合动手。
    李阳卫逐暗者早就准备到位了，他是在等待二女败阵的时候，他的剑就好充当英雄。
    但，北山追雪和佐星奈都是高手，对于各种不利于自己的环境那是拿捏得很准的，一但他发现了有不对劲儿的地方，就会立刻动手。
    狐狸是故意卖的一个破绽，她就是在等对方的攻击。
    这个破绽卖出，果然的北山追雪和佐星奈就动手了。这正中了她的下怀，狐狸急忙调转魔钹，朝着二女罩下。
    “不好！”李阳卫大惊。
    随即，他的逐暗者就像是黑龙一般地窜飞出去。
    “当！”一声巨响，这栋大楼几乎都要垮塌了一般的。
    那魔钹被击碎，同时狐狸也倒在了血泊中。
    “这次我会让你灰飞烟灭的！”李阳卫冷声地一笑。
    “你，你怎么可以这样子做。”
    “呵呵，我怎么不可以？一再二再地让你，我都觉得累了，再放了你，你再来杀我？我觉得这个游戏一点都不好玩。你下地狱去吧！”李阳卫忽然狰狞起来，手上的青筋都是黑暗的。
    “这，这是这怎么了？”北山追雪和佐星奈都同时惊讶了起来。
    “不用说了，他是走火入魔了。”一个清爽的声音传来。
    说话的正是林仙桃。因为听见酒水间大震动的声响，她立刻朝这边奔来，才发现李阳卫正在跟一个陌生的女子对战。
    那女子已然受伤了，奄奄一息的状态。
    “你这是同情我还是怎么的？看我笑话？”狐狸凄凉地一笑，就像是一只麋鹿，被一只凶兽捕捉了，正要撕碎一样的。
    “你这种女人，不值得同情。”李阳卫大喝一声，从储物戒中取出一种白色的粉末，撒在了狐狸的身上。
    狐狸的身上顷刻间就燃烧起来……狐狸痛苦的叫了起来，身子不停地在地上翻滚，她想以这种方式来把身上的火苗压熄，可是那都是徒劳的。
    这种粉末以前李阳卫用过的，叫着化尸粉。
    这东西只要粘在肉身上，就会燃烧，不论你怎么的想灭掉，那都是徒劳的。
    没到几秒钟，火焰就消失了。
    狐狸同样也消失了。
    “这，这怎么回事！”吃惊不已的唐潇湘道，“我真不知道你怎么会变成这么厉害的人物！”
    “所以，你还是距离我远点，不然你会死。”李阳卫的眼神中狰狞没有变化。
    “让他快点收起手中的剑，他的心神被这剑控制了。”一个声音从他的储物戒中传出来。
    这正是他的弟子，张凤青在说话。
    唐潇湘听闻了张凤青的话，立刻上前把李阳卫手中的剑劈手夺下。
    “怎么会这样子呢！”失去了剑中戾气的困扰，李阳卫变得神智清晰了起来。
    就在这个时候，所有的人都冲进了酒水间。
    不过，他们来了之后，狐狸已经化为灰烬了，在地上的不过是个人形摸样的灰堆。
    “发生了什么？”北山正雄问道。
    李阳卫浅然一笑：“没有什么，是一些想干扰我办宴会的人来捣乱，被我击退了，大家都去喝酒吧，等下我们还有舞会。”
    “那我们就过去了，有什么事就叫我。”北山正雄假惺惺地道。
    “好，有事我定然会知会你的。”李阳卫淡淡地笑了笑道。
    事实上，李阳卫也明白北山正雄的为人，像他这种人，怎么会真心的帮助别人，他不落井下石就好了。
    等众人离开，李阳卫单独地把钟暟灵留下了。
    李阳卫对钟暟灵道：“这些事你都知道了吧，我就是这胭脂的饿一个人，你会不会觉得很危险？”
    “不，我觉得你就是我喜欢的那种人，我觉得你不危险。”钟暟灵说，“我相信你，你是能克制那种魔力的人。”
    “你被相信得太死了，说不定我会让你失望。”李阳卫还是犹豫了一下，变得非常的深沉。
    “你说的话我很欣慰。”路弯弯一把揽住钟暟灵说，“我一只都想找一个真心相对的人，虽然我很多情，但就像皇帝一样，三千佳丽，他独爱一人。”
    “你今天是怎么了？”钟暟灵觉得李阳卫不可思议，怎么变得儿女情长起来了。在他的记忆中，李阳卫可是一个枭雄一般的人物。
    “呵呵，我今天的举动你一定是奇怪了，所以，我想对你说的是，你必须明白，我的缺点……”
    “什么都不要说了，请让我为你跳一支舞吧。”
    “在这里？”李阳卫觉得自己在酒水间带得太久了，这样子可不行的。
    “当然不是这里，是舞池哪里。虽然很多人看得见，但是我还是为你跳的。”钟暟灵道，“我要让他们为你骄傲。”
    “我想这是当然的。”李阳卫浅然地一笑，风度翩翩。
    众人都在舞池这里，但都没有跳舞，个个都在这里沉默。一捏今天的主角没有来，他们都不敢擅自跳舞。
    当李阳卫和钟暟灵双双地出现在舞池的时候，不仅是北山追雪，还是慕容燕，他们都为李阳卫的出来而变得兴奋。
    “大家好，接下来我要为他条一支舞，虽然你们都能欣赏，但是我是为了他而跳的！”钟暟灵淡淡地笑道，好像这里他就是李阳卫的第一个夫人一样的。
    “什么，钟家的大小姐亲自献舞？”在场的人无比惊愕。要知道，钟暟灵是本市名媛中最能善舞的人，在这山海市她的舞蹈仅仅是个传说，没有人见过。
    故而，她的舞蹈在众人的眼里，一直都保持了相对的神秘。
    “那好啊，我们欢迎！”所有的人都羡慕极了，目光都转向了李阳卫。
    这个男人实在是太厉害了，竟然让钟暟灵这样的人都拜服在他的魅力之下。
    “那么我就献丑了！”钟暟灵此时已经换上了另外一件雪白的舞裙。
    在美丽喧哗的荭美灯下，她简直是变了一个人。
    “天啊，那是仙子吧！”
    “咳咳，仙子怎么可以比？我看应该是无法形容这种美了！”
    众人又是一片议论。
    看着众人如此的议论，李阳卫的脸上别提有多么的光彩了。


正文_287章 挑战飞燕门

“老大，你看样子很牛叉啊，众女调服！”此时，钟文虎让到了李阳卫的身边。
    “小子，敢笑我，你找打啊！”李阳卫假装怒道。
    “我姐姐是个好女人，你可要好好的珍惜哦。”
    “你这不是废话吗？这个我明白。”
    “嘻嘻，我走了，这里呆着也看不见什么美女！”钟文虎说完就准备离开，但是一眼就看见颜笑身边的张莹莹，他的脚步就挪不开了。
    “真是蠢蛋啊！”李阳卫笑着道，“这事情不用你说的。”
    此时，舞池中央的钟暟灵已经做了鱼被动作，紧跟着她就要跳舞了。
    “这时刻真是让人兴奋啊！”李阳卫的心里很高兴，不论怎么说，钟暟灵都给他带来了太多的惊喜。
    音乐响起，钟暟灵翩然起舞起来。
    他就像是一只翩然飞舞的仙鹤，在充满云雾的地方自由的飞舞。
    很快的一曲歌罢……众人都被钟暟灵的舞姿吸引了，虽然钟暟灵舞跳完了，但他们都沉湎在这舞曲中了。
    “啪啪……”率先鼓掌起来的是李阳卫，接着大家才恍然地惊醒了过来，也都跟着鼓掌起来。
    “真是太好了，我这辈子都没有见过这么美丽的舞蹈！”龙头说道。
    “呵呵，谢谢！”钟暟灵朝龙头行了一个礼，表示了自己的尊敬。
    舞曲完毕了，然后就是大家各自跳舞的时间了。
    李阳卫自然是被众多的女孩子约舞。
    他应接不暇，就在他感觉疲于应付的时候，北山追雪来了。
    “你好啊，李神医。”
    “你也想请我跳舞？”
    “我不会跳舞。”
    李阳卫耸了耸肩道：“我而已不会，我也是刚学的。”
    “好了，我们借一步说话吧。”李阳卫对她道。
    “你是想问为什么跟你有一个一模一样的人存在吧？”
    “对！”
    “呵呵，那你就算是找对了人了。”李阳卫笑着道。
    “那你就能告诉我了吗？”北山追雪道。
    李阳卫朝着左边的墙壁看了一下，然后喊道：“在夹层中呆着一定难受了吧？还是出来吧。”
    “你在对谁说话？”北山追雪问道。
    “当然是在对你的妹妹了，这里又没有多的人！”李阳卫说道。
    慕容燕从夹层中走了出来，她吃惊地道：“我藏在这里你竟然都发现了，真是厉害。”
    “什么我的妹妹？”北山追雪眉毛一拧道，“你在说什么？”
    “我在说，她是你的妹妹！”李阳卫再一次的重复道，“这个秘密现在我们三个人知道，我是通过我的密探得知你们的身世的。”
    李阳卫在很早之前发现了慕容燕跟北山追雪的面容很相似，于是就对秦忠说，调查北山追雪和慕容燕之间的关系。
    由于她们出生至今已经有些年岁了，因此像要弄清楚这些事情已经不是那么的容易了。
    但经过电脑高手秦忠的不懈努力，终于找到了慕容燕和的身世。
    李阳卫对慕容燕和北山追雪讲清楚了她们的身世。
    “不……你骗我的吧！”北山追雪压根就不相信自己还有这样子的身世。但事实如此……，不由得她不相信。
    慕容燕倒是出奇的沉默。
    李阳卫叼了一根软中在嘴巴中，深圳地吸了一口烟道：“我想我们还是沉默一点好，目前你什么在和身世要是散布出来，某些人是无法承受的。”
    “我明白……”慕容燕道，“没想到，呵呵……”
    慕容燕的笑让李阳卫明白，她是在鄙夷当初为了自己而丢弃自己的父母，一只以来她都以为自己是个孤儿，而如今的却有人告诉她父母还在，并且父母的地位不小……这一切太尼玛让人难以接受了。
    “适应需要一个过程的！”
    “恩！”慕容燕点头道。
    她们的身世如果被外人知晓，山海市无法承受这场狂风巨浪。
    所以，李阳卫需要她们沉默。
    在过一段时间之后，他去亲自找她们的父母，然后把这一切揭晓。
    生日舞会一只持续到半夜才结束。
    李阳卫从建国酒店离开的时候。许明亮来了。
    “老大，我有个不好的消息，还有一个好消息，你要先听好的，还是先听坏的？”
    “我擦，随便了。”李阳卫抽了一根软中道。
    其实，李阳卫在杀了方有国之后，就已经感觉到了这件事情不会就那么容易地算了。
    “老大，我们在海上的事情被当局发现了一些蛛丝马迹……”许明亮怯怯地道。
    “那么好消息呢？”
    “是我们的公司盈利了。”许明亮道，“很多大老板都用了我们公司的保安……盈利表在此。”
    “这个我不看了，至于……”李阳卫忽然停住了下半句，他笑了笑道：“门外的朋友，你想听什么就进来吧，何必躲藏在门外，这样子显得我这个主人小气了，一根烟一杯茶都不献上。”
    李阳卫的话音刚落下，一道黑色的身影闪落了下来，轻飘飘地落在了他的面前。此人高一米八左右，身材魁梧，气量如虹，身法却如燕子。
    如果猜得不错，这个人应该是飞燕门的人。
    一个修武的门派，而且是医武双修的门派。李阳卫知道他不是敌人，也不是自己的朋友，而是想在自己身上找到某样答案而来的。
    他是在宴会开始就来了的，只不过李阳卫一只不想理会他，是想看看他究竟要做些什么。现在李阳卫已经完全地了解了他是来干什么的。
    于是，这个时候李阳卫决定惊动这人。
    “我来这里可不是为了喝茶抽烟。”
    “是为了监视我的行动，你们好做下一步的行动。”李阳卫淡淡地吐了一个烟圈，对许明亮道，“你先下去吧。”
    “是！”许明亮下去了。
    “你打发了下人，是不是想杀了我，像灭掉狐狸一样的？”那个人淡然地笑道。
    李阳卫摇了摇头道：“不是的。”
    “那么你想的是什么？”
    “当然是让你身上的病好完全。你会阴每夜之时都会疼痛难忍，而且疼起来你会全身抽筋是不是？”
    李阳卫淡淡地道“你是飞燕门的掌门，燕子秋先生。”
    “你，你怎么识别到了我的身份，我和你可是啥子交集都没有，可谓是风马牛不相及。” 燕子秋惊愕滴看着李阳卫道。
    “其实，一个人能明白这么多也不容易的。我可是下足了功夫的。我可是把你们这些名宿的底细摸了个透，本来想改日造访的，但是……”李阳卫忽然打住了。
    燕子秋觉得李阳卫不是个善主，从他那爽眼睛中射出的杀气就让他感受到了。
    “你言而不尽，是不是想跟我谈条件？”燕子秋冷然地问道。
    李阳卫点了点头说：“你不愧是飞燕门的门主，我就是你那个意思。”
    “哦？那什么条件你才会帮我治病？”飞燕门主燕子秋直截了当地道。
    “很简单，那就是你必须明白……我要的代价很沉重……”
    “这个，我当然知道。但，就是不知道你索要我那些重要的东西？”
    “你的飞燕门这块牌匾。”
    “……”燕子秋顿时噎住了，这是字飞燕门立宗以来这块匾额就跟这在飞燕门的大门上挂着的，从来都没有从飞燕门的大门上离开过。
    “别的事情可以谈的，就这块匾额，我绝壁不能答应你的。”
    “那么好，请……”李阳卫伸手就做了一个请字。
    “好绝情。”
    “俗话说无毒不丈夫。为了一个目标，不择手段，那是枭雄的本色。我生在天地间，当作雄鹰一般地猎杀，不要学麋鹿，一辈子只知道逃跑。”李阳卫叼了一根烟，也跟燕子秋让了一根，燕子秋伸手接了过来。
    燕子秋点了那更烟之后道：“真的要那块匾额？”
    “对！”李阳卫肯定地回答了。
    燕子秋然后就沉默了，过了好一会儿他才说道：“这个世界上，有些东西对弈一个人来说比生命都重要。”
    李阳卫没有回答，只沉默地看着他。
    他不明白李阳卫为什么看上他的匾额。
    “好吧，不过  我也有个条件，只要你能从武学和医学两门胜过我，我就答应你。”燕子秋淡然地道。
    “成交。”李阳卫拿出一个特质的瓶子道，“这里面有一颗伸腿瞪眼丸，你拿去用用吧，保管你药到病除。”
    “就这么简单！”燕子秋简直不敢相信自己的眼睛。
    “当然。”李阳卫很自信地回答，“如果你不相信我的医术，你也可以不用，但是我照样要拿你门派的匾额。”
    “好。”燕子秋心里非常的不服气。
    他燕子秋出道十几年，不说打遍山海市无敌手，也是一个牛叉的存在，怎么就被一个年轻后生呼来换取的，真是耻辱啊。
    所以，燕子秋想选个日子跟李阳卫决战擂台，然后在他身上的仇也就都报了。
    李阳卫当然也知道他在想什么，不由得莞尔一笑道：“那么我恭候佳音了。”
    “好！”燕子秋拂袖而去。
    燕子秋走了之后，许明亮从门后面闪出了来。
    “老大，我总觉得这厮没有安好心。”
    李阳卫点了点头道：“等他的病好了之后，我们就昭告天下，我要跟飞燕门的燕子秋比试武道和医道。”
    许明亮将在鼻梁上的眼眶推了推道：“老大你这样子做会不会太下作了？”
    “我鈤……你这是什么话？大丈夫无所不用其极，你成功了，别人对你毛意见都没有，你没有成功，哪怕你的理论是正确的，也不会得到被人的赏识。“
    许明亮傻眼了，这老大什么时候变得这么的偏激了啊？
    一个人的变化是根据他的社会经历，年龄是有关系的。这是许明亮的逻辑，但是他不知道李阳卫已经四百多岁了，并且是来自帝古星球的。


正文_288章 张家的地盘？

“老大，我们现在做什么呢？”许明亮说道，“好像没事可做了。”
    “走去，看嫂子。”李阳卫道，“你没有发现，你应该再多一个嫂子么？”
    “……”
    许明亮开车，李阳卫坐在后面。车子朝着海边而去。
    李阳卫现在想做的是怎么了海上明月的船儿，如今那船的股份在张家的手中。这是一个非常令人不爽的梗啊！
    张家跟李阳卫之间的矛盾不是一句话就能表明的。
    这次张家没有趁火打劫，他们是很后悔的。如果他们跟海上的那些家伙们联合起来，李阳卫就是想翻起浪花也是无法的。
    可是他们没想到的是李阳卫岂能是他们想的那么容易对付？
    李阳卫在这里的时候，已经习惯了一种挑战，这是一个全新的，不同帝古星球的地方。
    令他更兴奋的是，这个地方竟然有修真者的存在。
    这个发现令他很兴奋。
    “老大，我不明白你怎么把车停靠在了这里……”许明亮看着光秃秃的海岸一点也不明白。
    “你不明白？以你的智慧我很难给你解释的。”
    “我擦，老大你不会这样子的吧？”许明亮很想明白老大在想什么，于是有他在这燕子的问的。
    事实上，他不这样子问还好的，一这样子问，让秦木头更加的觉得这小子有问题。
    “你小子跟徐莹莹之间的事情怎么样了呢？”
    “别说了，我一点也没有觉得自己胜利了！”
    “那是怎么滴？这不应该是你的想法啊！”
    “不应该？我嘞个去！”许明亮很是不明白老大的想法，也对啊，他的智慧自己是很难企及滴，所以捏，既然老大问到了自己，那么自己就好好的跟他商量一下，看看怎么的报复。
    一个男人当然要报复一个女人，出一口自己心中的恶气。
    出这口恶气的目的当然不是为了爱情，而是为了这么多年，自己瞎了眼睛。
    “携私报复啊！”李阳卫笑道，“你这小子，真有你的。”
    秦木头的话让他心里多少有点难受。因为他也不想这样子做的，可是不这样子做那自己心也吧好受。
    就在这个时候，海边出现了一些奇怪的人群。
    这些人都是身穿奇异服装的人。
    “这些都石化什么人？”许明亮很好奇，就问道。
    李阳卫道：“我想你应该知道张家吧？”
    “张启灵？”
    “对！~”
    “这跟张家又什么关系呢？”许明亮不明白，就故而问道。
    李阳卫道：“张家抢夺了我的肥肉，喏就是那个。”李阳卫说着手指指向了海上明月。
    海上明月对于许明亮来说，那是很熟悉的。
    “那么，老大这跟我和徐莹莹之间半毛钱的关系都没有。”
    “半毛钱的关系都没有？我擦，你真会想问题啊！”李阳卫白了他一眼道，“你真不知道这世界上还有你这等傻子。”
    他被老大羞耻得无地自容，故而很多话他都不敢说了，只好深藏在心里。
    李阳卫迎面走了过去，他忽然出现在这些奇装异服的人的面前。
    那些人本能地愕然了一下，接着一个领头的人问道：“你们是干什么的，怎么挡在人家的面前？”
    “当然是找茬的。”李阳卫抱着手臂看着他们道。
    这样的情况令人真的很悲伤啊！
    许明亮看见老大又要惹是生非的，不由得汗哒哒地道：“老大，我能抱怨一句吗？”
    “什么？”李阳卫很奇怪，看许明亮那一幅“奸诈”的表情，他还是算了，继而问道，“你想的是什么？”
    “当然是老大你能不能不要装逼啊!”
    “怎么？装逼犯法？”
    “不犯法，就是犯贱！”许明亮这句话只能藏在心间，他不能说出口。
    这些张家的人看见李阳卫二人自说自话的，都面面相觑。
    那为首的男子骂道：“妈的，闲的蛋疼是不是？闲的蛋疼就走开点，不然老子打死你丫的！”
    李阳卫这才转向了这二人，他笑了笑道：“真是扯淡了！这地方又不是你们的，凭什么我不能在这里了？有本事你来咬我j8啊！”
    “我靠！找死！”那为首的大怒，一挥手，那些人都冲了过去，一下子把他们围困在了中间。
    看着这些人，李阳卫的脸上淡然地银笑了起来。
    此时，这些人已经冲了上来。
    他们的手中都是清一色的钢刀。
    在这个三不管的地方，像这种管制刀具那是非常的泛滥的。
    这一片地方严格地来说，就是一个案子的高发地段。自从海上明月的老板被李阳卫干掉了之后，这里就荒芜了。
    张家和杀鲨组织的人迅速地渗透了进来，继而把这里控制了。
    他们本来计划的是李阳卫如果放弃了这地段的话，他们就进军这里。
    果不其然的，李阳卫的建筑公司在市内建造了起来，并没有时间管这些边角地方，这些地方被张家这样的家族控制了。
    这些地方将来是黄金地段的。
    稍微有战略眼光的人都能预感到。
    李阳卫本来想收购海上明月之后，就开发这块地方的，那段时间竟然闹起了海盗。所以他并没时间来理会这里。
    现在他来了，要把这里收为自己的地盘。
    张家看护这块地方的人并不认识李阳卫，不然的话，他们绝对不敢冒失。他们以为这二人是普通的百姓呢。可是，他们错了。
    就在这些人冲到了李阳卫的身边时候，手中的刀子还没有挨近之时，就被李阳卫撩翻在了地上。
    十来个人，没有一口烟的功夫就被撩翻了，这尼玛真的是逆天了。
    为首的人伤得是最惨的一个，他捂着肚子喊道：“你是谁？竟敢连张家的人也敢打！”
    “我是谁并不重要，重要的是带句话给你们的张家，这块地皮和那船是我的了！一千万，三天后我来付款，要是三天之后你们不搬走，哼哼，那一分钱也不会有了！”
    听见李阳卫如此霸道的条款，他的脸上横生出怒意。
    当然这怒意并没有表露出来。他们清楚，自己的做法是愚蠢的，只有愚蠢的人才做这么愚蠢的事情。
    然后，秦木头开车去了北山家。
    这一路上许明亮都没有说话，李阳卫也只是抽烟。
    窗户外面是一片新的高楼，这座城市和有三分之二的楼盘时候秦木头家公司修建的，三分之二当然是钟暟灵修建的。
    很快，到了北山家。
    迎接李阳卫的是北山家的女儿，北山追雪。
    追雪……李阳卫轻声地道：“你家老爷子在么？”
    “在的。你找他？”
    “恩！”李阳卫淡淡地道，“你好像很不好啊。”
    “能好么？”北山追雪很想大哭一场的，可是她的外表是一个冷酷的女人。为此，她不能哭。很多时候，她都想，为什么我不是一个可以撒娇的女人，如韩姑娘一样的，想笑旧笑，想哭就哭，人生在世，快意恩仇多好啊。
    为了自己冷酷的外表形象，牺牲了很多属于自己的东西，也失去了女人应该有的女人味道。
    不过，她并不知道，李阳卫喜欢他的恰恰是她冷酷的样子。
    一个女人，如果不能坚持自己坚持的，那么才是真的失去了自己。
    “呵呵……什么人啊，找我？”
    屋子里面一个非常贱的声音传来。说真的，李阳卫真的不想听这个声音的，可是他转念一下之后，就什么也不说了。
    “这个世界真的是令人悲伤。”许明亮皱着眉头道，“我真不明白，老大怎么又跟这种小人在一起勾当。”
    素不知，这个世界上没有永远的朋友，也没有永远的情谊，只有永恒的利益。说实话就是这样子的，无论你选择相信还是不选择相信。
    “小声点，别让他听见了。”李阳卫眨巴了一下眼睛小声地说，“这叫着做大事者，无所不用其极。”
    “不明白。”许明亮摇头道，“我的智慧无法理解你的想法。”
    “嘎嘎，那你就想吧。格老子滴，真是个榆木脑袋撒。”李阳卫转身离开了北山追雪，朝着屋子中走去。
    他来看的不是北山正雄，而是白山追雪。
    当然，不能太明显了，如果引起了北山正雄的怀疑，那以后的事情就难办了。
    所以非常聪明的人是不会那么傻的。
    “原来是李神医啊，欢迎，欢迎！雪儿上茶。”
    “上酒岂不妙哉？”
    “好好，把我的拉菲拿出来，顺便弄点下酒菜。”北山正雄道。
    北山追雪点了点头，走向了厨房。
    北山的家很简单。像他这种爱装逼的官儿，自然不会做得很明显，财物自然很隐藏了。不会被查查出来的。这种老乌龟，的确是很老奸巨猾的。
    李阳卫四下看了看，然后收回了目光道：“北山先生你很节约啊！”
    “是啊，这年头，经济不景气，大家的日子都不好过，所以呢，我们才提倡节约的。”
    “嗯呢。”李阳卫假言假语地道。
    接着闲聊了两句，李阳卫就开始进入了正题。
    这是谈生意的基本要素，你不能一开口就说生意的事情，要先闲聊一会儿，才聊主题。
    李阳卫是个老江湖了。四百岁的时间，把他练就成了一个“老奸巨猾”的人。
    北山正雄听完李阳卫的话之后道：“按照李神医你的话来说，这可是一块肥肉啊！”
    “可不是么？”李阳卫一笑，不知道北山兄你可否给我合作。
    前段时间，秦木头可是把北山家欺负得不像话，还诛灭了北山家，这会儿又跟北山家和好，这让北山正雄怎么的不怀疑。
    自从北山木萘在李阳卫的手下死掉了之后，他一直都想找个机会给李阳卫赎罪，可是一直不敢找上门去，他不知道李阳卫心里是怎么想。


正文_289章 永恒的利益

当北山木萘死了的时候，他很生气的，可是想了一想之后，他就不那么想了。他北山木萘才四十岁，如果娶个新的女人，再生个娃，那又有和不可？
    权衡利弊，做出的选择就是对的。
    李阳卫对于北山正雄的心里摸得是很准的。
    “那么成交？”李阳卫试探性地问道。
    北山正雄点头哈腰地道：“当然。”
    李阳卫微笑道：“当然，我们正式签约的时候还是要很隆重的，表示我们之间合作的诚意！”
    “这个一切全凭李神医安排。”
    李阳卫点了点头道：“这个好说，就定在本月的十七号怎么样？”
    “好！”北山正雄说道，“那么请在我这里吃了午饭再走吧？雪儿亲手做饭。”
    “这个……好吧！”李阳卫迟疑了一下，还是答应了。
    北山追雪从屋子里走出来说：“你们聊吧，我去做饭了。”
    “别急啊，出现还早，等下去做也好啊。”李阳卫看了看手腕上的机械表道。
    北山正雄是个人精，他当然明白秦木头的意思，当听完秦木头的话之后，他笑着道：“你们聊，我去上个厕所。”
    北山正雄借着上厕所就离开了。
    离开了这里的北山正雄到了后面的小花园中。这个时候，北山家的管家来了。
    他叫北山郎，早些年就跟随了北山正雄。北山木讷是他一手带大的，他看见今天北山正雄跟李阳卫有说有笑的，就道：“真不知道老爷是什么意思？竟然跟杀子仇人在一起谈笑风声，竟然还谈合作！若不是我亲耳听见，我还真的是不信了。”
    “这叫着能屈能伸！你懂的，我们现在的实力恐怕不是他的对手，只有自己足够强大的时候才有底气对他说‘不’，你去死吧！”北山正雄的眼神中露出了无比的阴鸷。
    是的，一个人，要做到自己想做的时候，就不能太任性了，一定要按照谋略行事。
    这是北山家族的祖训也是北山正雄多年以来，行事的标准。
    很多年之后，你一但习惯了，自然而然的就变得很厉害了。
    时光将所有的都变成了往事，唯一不变的是那誓言。
    无论对错都不重要了。人活着，对也好，错也好，都是为了争一口气。争一口气的目的时候让许多的人看得起你。
    北山郎见北山正雄的态度如此，他的心上石头才放了下来。他当真的以为是北山正雄再也不会计较了。
    其实，这是北山正雄的假言，他心里真实的想法是不敢跟李阳卫作对。他已经尝试了李阳卫的厉害，跟他作对，等于自取灭亡。
    他活了这么大了，这一点他是看得出来的。
    北山正雄之所以这么说，一是因为他的面在北山家族中需要维持，第二许多北山木纳有关系的人都很想给他报仇，那些不是直系的亲戚都这么想，他作为北山木讷的老子，如果说不帮他报仇，这话传出去，他怎么混？
    所以，他才假惺惺地答应了。装出很阴鸷，很牛叉的样子。
    他做的这一切不过都是为了遮掩人的耳目罢了。
    这边，李阳卫对着许明亮说：“咳咳，你小子去给我买几条中华来。”
    许明亮这才明白老大是赶自己走，他好吃豆腐。
    不过北山追雪的豆腐不是那么好吃的，至少现在李阳卫不会很安逸地吃到。因为北山追雪还没有做好做李阳卫的女人的准备。
    许明亮走开了，这里就剩下了他们两个人。
    “你为什么把所有的人都支开了？”北山追雪不明白地问道。
    李阳卫笑了笑说：“那是因为这里谈机密最令人意想不到。”
    “那么你怎么计划下一步？”北山追雪很来兴趣了，这时候谈论的事情是有关于她的生世的事情，因为，北山追雪有一个很大的仇人，这个仇人一直在暗中窥视他们的家族，这是当年她们被遗弃的主要原因。
    一但被那个家族发现了，那么北山追雪和她的妹妹的处境那就很危险了。
    “我从来没有想到事情竟然会发展成了这个样子。”北山追雪有些哽咽了。
    “有我在，没意外，你别灰心。”
    “可是……你说的，那些人都是你也畏惧的。”
    “我虽然畏惧，但是并不代表我没有办法，我在很久很久以前都做到过以少胜多，以弱胜强……这个世界上，没有到最后，千万别说没有解决的办法，也许下一刻就会有变化……”李阳卫道。
    北山追雪想了想，然后点头道：“你说的是对的！”
    然后李阳卫说：“我想你过来，帮我做事，北山正雄不会不答应的。”
    北山追雪觉得这样子很好，一来她再也不会感到孤独了，二来跟李阳卫商议事情也更加的方便了。
    所以，她这么的想也正符合了她的心意。
    北山追雪其实心里很脆弱，别看她的外表很坚强。
    这个时候，北山正雄回来了。李阳卫就这事跟北山正雄说了，北山正雄觉得可以，于是北山追雪就正式地归于李阳卫的麾下了。
    中午，李阳卫在这里留了午饭。北山追雪亲手做的。
    是一些北海的小吃，这一点让北山正雄都感概。当年，北山飘雪就是在北海捡到的。那时候，天气很寒冷，天空飘着白色的雪花。
    所以，追雪这个名字就是这么来的。
    午饭之后，李阳卫就告辞了。
    离开了北山家，车子直奔保安公司。秦木头想要亲自检阅一下自己的保安队伍。
    车子使出了北山家的时候，许明亮终于按捺不住自己的好奇心，他笑着说道：“你怎么跟北山家又搅在一起了？”
    “当然是利益了！”
    许明亮笑了：“老大，你还缺少他那点家当？如今你的钱比北山家的多了不知道多少倍了。”
    “可是有一点你并不明白，谁也不会嫌弃钱少了……”李阳卫淡淡地点了一根烟，抽了起来。
    “你说得很对，我明白了。”然后，许明亮就沉默了。
    车子很快到了保安公司。
    张哈和张哼见是李阳卫来了，都把身子挺得笔直的，好像是军首长来了似的。
    “老大好！”随着张哈的声音落下，齐刷刷的一排身着保安服的保安走了出来。
    李阳卫的保安公司的保安设计的服装都跟米国的军服差不多的，所以看上去齐刷刷的，整齐无比。
    这些保安个个都是精英，行起军礼来，无比的酷似，所以看起来很有一番风味。
    “不错啊！张哈张哼，钟文虎把这里交给你们，你们没有辜负他的期望，更让我惊讶！”李阳卫赞美道。
    “这是必须的！”张哈笑道。
    李阳卫点了点头道：“我来是告诉你，你派遣人去北线市，我要打开北线市的市场……”
    “好！”张哈竟然毫不犹豫地答应了。
    北线市本来就有他的产业，现在的灵泉就是那里运来的。
    现在李阳卫重新回北线市，不知道又会有多少风雨呢。现在的北线市并不跟李阳卫沾边了。他很清楚，一但回去，又会遭来很多人的攻击。
    这是必然的，一个地方拿下来，必须经历一场腥风血雨。
    俗话说，商场如战场。
    “老大，万一我们失败了呢？”张哼毕竟不是张哈那么头脑简单。
    “我会派遣得力的助手给你们的，必要的时候，我会出现的。”李阳卫吐了一个眼圈道。
    “好！有了老大的话，我们敢不用心用力！”张哈道。
    李阳卫对许明亮道：“资金的问题就是你的问题了。”
    “恩~！”许明亮点了点头道，“不知道老大你怎么想的？”
    “当然是你去做你的了，我去做我的了！”李阳卫做了一个打灰机的动作。这个动作让在场的保安都笑了起来。
    这些年，正经的人没有人气的，让人觉得你很假，只有行为低下的人，才会让人觉得你不假。
    李阳卫把许明亮买来的中华给这些保安一个人一包。
    这些保安的工资每个月三千多，哪里见过中华，此时，看见大老板李阳卫给他们散中华，每个人的心里都碎了，无比的敢动。
    李阳卫说：“在我这里干，一定会很铁饭碗的。我会给你们住房和其他的养老补贴，让你们舒心地工作。”
    “老板万岁！”所有的保安都无比的欢呼。
    这是李阳卫第一次感觉到了成就。
    许明亮没有走开，他看见这一幕了之后心里越发的觉得自己跟对了人了。当初，方有为那棒子人真是傻逼了，没有听他的话，如今混得越发的不像人样儿了。
    李阳卫对方有为等人的打击，那简直只有枭雄才有气魄做到的。
    方有为如今早就被剔除了天心医院，就连当初让李阳卫搬行李的陈小鸿也只能在天心医院打杂。
    他很想辞职的，但李阳卫说了，你敢辞职我就打死你。
    他不信，结果走出天心医院不到一百米就被冲过来的一群无名的青年打得鼻青脸肿的。
    差点没有把他打死。
    他顿时明白，李阳卫已经不能用当初的那个身份来衡量了。
    被打得很服气的陈小鸿老老实实地回了来，安心地在天心医院担任了打杂工。
    李阳卫说，什么时候他满意了，他就能离开。
    所以，陈小鸿即便是很有意见，也不敢说什么了，他真的担心李阳卫不放他离开，那样子的话，他就遭了。
    李阳卫离开了保安公司，正要回去的时候，忽然陈瑞雪打来了电话。
    电话中说她的家乡出事了。
    李阳卫问是什么事，陈瑞雪说一帮不知道性命的人冲进了村子，见人就打，也不问青红皂白。
    “喵狄格密，怎么？这些人是不是冲着我去的？不敢直面我，却对我有关系的人大打出手，王八蛋，看我不切了你的蛋蛋，看你还嚣张不！”


正文_290章  乐于虐人

“我想快点赶回去，不知道我爸爸妈妈的状况如何了。”陈瑞雪焦急地道。
    李阳卫道：“别急，等我。我看看，再说。”
    “好！”陈瑞雪听见李阳卫这样的说，原本焦急的心情顿时舒缓了下来，她对李阳卫是很依耐的，只要李阳卫给他无比的安慰，她就会很淡定下来。
    “钟文虎！”李阳卫电话中通知道，“带上五十个精英保安，随我走！”
    钟文虎听见老大的话，顿时精神一抖，他不知道老大的吩咐是什么意思，但也不好问的了，因为老大的事情谁也莫不清楚。
    钟文虎告别了姐姐，随即就开车带着五十个精英弟子，赶赴了老大说的地方汇合。
    李阳卫在丽水镇前方等待他。
    当钟文虎到了的时候，遇上的是一群不民身份的人拦在了镇口。为首的是一个身穿长衫的人，他的左臂上有一条青龙，那青龙的眼睛为赤色。证明这个人是这伙人的老大。
    看他们一幅古怪的装扮，不用说这些人也是黑帮的成员了。
    李阳卫并不知道自己的人已经别拦着了，他还在等待。直到到了约定时间过了三分钟也不见人影，他有些焦灼了，心道：“不会吧？难道说钟文虎会不会守时？”
    李阳卫并没有张开神识，因为神识太费灵力了。如果灵力浪费的话，忽然遇见了危险，那么就没有足够的灵气来支撑，他的功法就很难施展，要是遇上跟他势均力敌的，或者比他厉害的，那么他就糟了。
    切莫说逃跑了，连半步恐怕都跑不出就被人灭了。
    “我得去看看，你在这里等我！”李阳卫说完就朝真抠走去。
    此时，镇口地方，已经被一群不知道身份的人围住了。
    为首的人指着钟文虎道：“此路是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财。”
    钟文虎没想到的是竟然会有人敢拦在自己的前面，他笑了笑道：“什么人？竟敢这样子嚣张地拦在了镇口上！”
    那长衫冷笑一声：“爷爷是谁当然不用给你说明白的，因为你们拦的是一头老虎！！”当然，这家伙之所以敢跟眼前的钟文虎作对，那是得了一个人的命令了。
    这个人不是别人，正是肖龙。
    “呵呵，我原来以为是谁呢，原来是肖龙的人，怎么了？不在京城呆着，跑到这里来就是为了找我打架的吗？”李阳卫的忽然出现，让长衫男子一震。
    之前，这长衫人听过的，一个叫李阳卫的人非常厉害，就连他的；老大肖龙也被他销了一顿。
    今日前来，他们本来就不是找李阳卫的麻烦的，而是寻找他手下的麻烦。
    寻找李阳卫麻烦的另外有其人。
    这个人是肖龙请的石岛高手，一共三名。老大叫柏大海，老二叫柏二海，老三叫柏三海。三人的修武境界很高了，已经完全地超越了李阳卫现在的修为。
    这一仗，肖龙是有准备而来的，故而他们是有毕胜的把握的。
    李阳卫这边一点消息也没有，完全处于不知情的状态。
    “真不知道怎么办才好……”肖龙模仿着一种京剧的腔调出现在这里，他的话音让钟文虎顿角色头皮生麻。这很明显地就是在说他了。
    “肖龙……你想干啥？”钟文虎沉声问道。
    “当然是找你们玩一玩了，李阳卫我没有办法，像你这种小喽啰，正好弥补我那受伤的心灵。”肖龙变态地一笑。
    李阳卫此时刚好赶到，他并没有急着露面，而是在等待。
    等待就是为了更好的在下一刻表示自己。
    “哼！我说怎么老大叫我们来，原来是你在这里。你以为你很了不起？告诉你，你惧怕的人就在这附近。”钟文虎知道自己不是肖龙的对手，于是只能用言语来拖延时间。
    时间拖延得越长，对他是越没有利的。
    因为他也很担心李阳卫就在附近，如果他真的来了，那事情就不妙了。
    他请的石岛三圣并没有在这里，如果等来他们，那他就不会这么的惧怕李阳卫了。
    肖龙是李若白相好的，在钟暟灵的舞会上，他被李阳卫戏耍了一翻之后，那股恨意道现在都还没有消除，因此他在怀恨。
    “你想打架？”钟文虎冷笑一声道：“虽然我没有老大那么的厉害，但我钟少这个名字也不是白叫出来的，也是一号人物。我说的是在山海市！”
    肖龙也冷笑了一声：“那最好了，我省得跟你废话！”他笑了笑，脸上的肌肉在抽搐，随后他一挥手，一对人马就冲了过来。
    李阳卫在暗处打了一个电话，他叫钟文虎不要动手，然后有给市公安局长打了一个电话，紧接着，市公安局的北山正雄立刻组织了市特警星火驰援。
    他不明白李阳卫这样子做是什么意思，但能感受老大是话语那种虐人的意思。钟文虎跟着李阳卫有些时间了，对于老大乐于虐人的形态还是知晓的，所以
    钟文虎静默了，并没有还手的意思。这让原本处于崩溃边缘的肖龙很奇怪，他不明白这是怎么了？
    完全不安章法。
    李阳卫此时感觉到了三股很霸道的力量。
    正渐渐地靠向他来。他身子一沉，就从藏身地地方走了出来。
    他正好落在这些人的面前。
    “李阳卫！”为首的是那个长衫客，他对李阳卫是耳熟能详。
    长衫的手下听见李阳卫三个字，也都是一震，不由得都向着后面退去。
    “来得正好，我的人也来了！长衫你负责对付这个钟少，我和三圣对付李阳卫！”肖龙冷冷地一笑道。
    “是老大！”长衫客遵命而行。
    李阳卫让公安局来无非是捡现成的，让他好邀功。
    目的很简单，李阳卫是想把这些人打成恐怖分子。如今国家对这些恐怖分子是大力打击 的，凡是能破获一定规模的恐怖分子，那么这个局长就会升迁，或者得到很大的奖励。
    战斗开始了，李阳卫同时要对付比自己厉害的三个人，况且对付是修真者。这样子的战斗从来没有过。
    时间不等人，李阳卫先就下手了。
    他以迅雷的姿势杀向了对方。
    三圣立刻改变自己的身形，避开李阳卫的锋芒。
    李阳卫毕竟也不是盖的，他身形猛然一错，拦截住了柏大海。
    柏大海没有注意到的是李阳卫竟然会出现了，而且他的身法电光火石，仿佛一眨眼。这在柏大海的眼中，李阳卫是属于怪胎。他发现李阳卫的修为不过是筑基后期的巅峰修为，身法不可能邹然就提高到了这般，一定是有什么秘密才对。
    就在柏大海迟疑的这一瞬间，李阳卫的手中多了一个玩意儿，这东西在场的人除了新人之外，均认识它。
    剑在空气中发出“呛”的一声脆响，紧接着一道黑光在李阳卫的面前生出。
    李阳卫大喝一声：“挡我者！死！”猛然地呵斥道。
    顿时，在李阳卫的脚下出现了一个巨大的黑色孔洞。
    孔洞中飞出一条黑色的龙，那龙缠绕了上去，把柏大海紧紧地缠绕在了其中。
    “老大，你好牛逼啊！”钟文虎看见李阳卫的架势，就像是神仙下凡一般的，这让钟文虎无比的羡慕。
    钟文虎心里在想：如果我能回去的话，一定好好的跟老大学习有一下。
    他说的学习，自然是学习这种一下子就能破了比自己足足高了一个等级的人的功法。
    柏大海有危险，柏二海，三海急忙驰援，但这都是徒劳的，因为李阳卫绝对不会给对方一个机会。
    他手起斩落，柏大海的脑袋就如同滚瓜一般地落在了地上。
    “这，这是怎么滴了？”肖龙惊愕不已地看着地上，那还在痉挛的脖子断裂的筋脉，心里不由得寒意邹生。
    他结结巴巴地道：“这个人是鬼还是人呢？”
    “当然是人了。”李阳卫冷笑了一声道。
    “你这小子，连人和鬼都分不清楚，怎么混滴！”钟文虎淡淡地一笑，脸上浮现出了一股鄙夷的神色。
    “小子，你狂个毛线，等下你也一起死！”柏三海大骂道，他这气势是强弩之末，显然是欲盖弥彰，这显得柏三海已经不行了。
    肖龙㛑注意到了。
    他没想到的是自己请的人这么垃圾，竟然不能杀掉李阳卫。
    “哦，那你也准备死吧！”李阳卫一剑斩出，柏三海的脑袋如滚瓜一般地落下。
    他的脑袋准确地落在了柏大海的身边。
    “你小子……我要报仇！”柏二海冲了过去，他过去也毫无意外地做了李阳卫的剑下亡魂。
    “你太可怕了！”肖龙惊诧地看着李阳卫道。
    “我当然可怕了，但是你也很可怕，不是我吧修为隐藏了起来，今日恐怕死的人是我了！”
    “什么？修为可以隐藏？”肖龙惊愕地看着李阳卫，在他的眼中，他简直就像是一只怪物。
    就在此时，一串警报响彻了丽水镇。
    “警察，怎么会有警察？呵呵……你玩了，你杀人了！”肖龙狞笑了起来。
    李阳卫淡淡地道：“是么？”
    “那还有假？”肖龙知道杀人犯法的，但那还是需要关系的，有关系的人在褚云国杀了人也是没事的，有人会帮你把痕迹差得很干净的。
    警车到了，从上面下来几十个身穿黑色警服的男子，他们个个手中都持有钢枪，背上都背着一件防弹背心。
    这些警察冲了过来，却不是抓李阳卫的，而是把长衫这些人扣住了。
    “警官我不服气，为什么只抓我们的人！”肖龙质疑道。
    北山正雄走了过去，用手扇了他一耳光道：“就凭他是山海市的扛把子！”
    “还有王法没有！”肖龙被这一巴掌几乎打蒙了，他略带哭腔地道。


正文_291章 李家来人

“王法？你们以为你们伪装成为社会名流，我就不敢办你们了吗？来人，抓走，如果有人反抗，就地惩罚！”北山正雄道。
    这北山正雄只是也是借助李阳卫的名头，才有那么大的口气的，要是在另外一个场合，他绝对不敢这么的嚣张讲话的，所以呢，他不过是在虚张声势，在李阳卫的身边呐喊助威，不过是为了博取他的好感罢了。
    李阳卫心里也明白，但是他也需要这么一个人看来为自己擦屁股。
    “怎么会这样子啊！真是坑爹啊！”肖龙苦逼着脸道。
    “呵呵，谁叫你惹我？我没有来惹你，你却来惹我，算你活该。”李阳卫的话让肖龙侧地的绝望了。
    他被警察带走了。按照李阳卫授意的罪名，应该是从事恐怖活动。
    这个罪名在褚云国是非常的大的，一但被告，那个这个被告的人就会面临指证，如果陪审团有四个人认为这个人有醉的话，那么这个人将面临的是终身监禁。
    所以，肖龙才会那么的害怕。
    “老大，这多么便宜啊，交给警察处理，要我来说的话，干脆一枪把这小子崩掉算了。”
    “胡说八道！”李阳卫白了一眼钟文虎道，“不懂就别说话。”
    “是！”钟文虎碰了一鼻子会，觉得很没面子，就道：“老大，我错了！”
    李阳卫摆了摆手手道：“这事情不关你的事，你带着人去瑞雪的村子里看看，有余孽亲耐带来派出所。”
    “是！”
    “我们就在丽水镇不走了，等你的消息。”李阳卫道。
    当然，这样子的举动完全是一种诱蛇上钩。
    肖龙的那边绝对不只有那么一点势力，没有很多藏匿在地下的，他们隐藏得很深，一般情况下不易发现的。
    肖龙是李若白的相好，只要肖龙被抓了，她绝对不会无动于衷的。她一出现，那么李家就会出动的。
    一切都做完了，李阳卫就去陈瑞雪那边。陈瑞雪见李阳卫回来了，他一幅完全没事的样子。看见他很平安，她那凝重的心就淡定了下来。
    “没事了，我已经派人去你老家了。”
    “那就好。”陈瑞雪笑着道，“我也刚接到了老爸的电话，他说村子基本安定了，那些打人的人很可能就是你带人抓的人。”
    “这个到时候再说吧，如今村子好吗？”李阳卫想起曾经自己想发展这个村子的，可是因为种种原因，发展这个村子的计划就搁浅了。
    如今再提起这个计划，他自己多少都有些唏嘘。
    “真是时间如梭……”
    “可不是么……”陈瑞雪看着丽水镇的新房子道，“没想到的是地震之后的丽水镇更改的繁华了！”
    “呵呵，这也是我的功劳……”李阳卫竟然不注意就一下子把自己的风光往事说了出来。陈瑞雪的眉毛一挑道：“难道说这些都是你的杰作？”
    “那你想怎么样滴？”陈瑞雪惊讶地看着李阳卫道。
    “我逗你玩的，我怎么有哪个本事？我能发动地震！”李阳卫心里却在打鼓，这小妞是很好骗的，要是她真的刨根问底，那自己的处境可就悲哀了。
    “等不到多少时间，我那些本家的人应该就坐立不安了！”
    “看样子，你连本家也不想放过？”陈瑞雪嗤之以鼻，她这样子说李阳卫的意思很简单了。
    本家是你的仇敌的时候，那也没有多少意思了。
    “你不明白，这些话不说了。我现在就去你的村子，把你的村子建设成一个现代化的村落！”李阳卫道。
    陈瑞雪心里很高兴，毕竟这也是面子啊。
    她在村子的面子就日益的大了起来了。谁看见她都一定会拱手哈腰的。
    石河子村这个时候依旧是那一条破公路，一队人马在上面行走，其中一个人是钟文虎。他奉命去石河子村做护卫。
    道路泥泞不堪，车子行走在上面就像是荡秋千一样的，要不是他们都是开车的高手，恐怕早就在跌下山崖了。
    “这老大，对自己老婆的家乡也不好好的建设……我擦。你看这路，真是令人伤心啊！” 一个保安道。
    “唧唧歪歪个毛，小心我把你屁股菊花残了！”钟文虎吓唬道。
    “老大你的爱好真让人畏惧啊！”
    “那可不是，你们一个一个的，菊花不残你们就不会高兴的！”秦木头笑了起来，脸色浮现出令人难解的神色。
    “到了，老大！真是不容易啊！”一个保安指着石河子村道。
    “这村子真是破烂啊！”
    “我的老家一样的，这个世界上，有破烂就有繁华，没有什么奇怪的，奇怪的是我们的政府竟然……”一个保安道。
    钟文虎道：“别什么镇府了，还是靠自己的好。这个国家你靠不住的，他们只知道在你身上不断地榨取……直到你死了，他们还要榨取你，不然你就死无葬身之地。”
    “别谈论这个了，小心把你抓进精神病院，然后随便一针就打死你。”另外一个保安畏惧地道。
    “对！”钟文虎道，“你当了皇帝你也是一样的，别说现在的国家不好怎么的。有你饭吃你就知足吧！”
    “你们在讨论什么呢？”一个村民经过，看见这群保安，不由得好奇起来。
    “我们是陈瑞雪老公的保镖，听说这里的村民被打了，我们市奉命前来维持治安的！”
    “那真好。我们渴望你们来，就像是大旱望甘霖。”那村民道，“我这就领你们去见村长。”
    只从那次事件之后，石河子村的村长和支书什么的都被换了。
    现在的村长是陈瑞雪的老爸。
    陈瑞雪的老爸看见钟文虎等人来了，就全都接进了村办公室。
    “一顿寒暄之后，钟文虎就把自己的兄弟都派遣了出去。
    就在他安排完毕了之后，一个黑影破空出现了。
    来者是面具。一个守护陈瑞雪的忠诚护卫者。
    “你来了，怎么才来？你不是一直跟在陈瑞雪的身边么？怎么最近离奇的消失了？”钟文虎问道。
    面具道：“当然是为了一个事情而消失，当然又是为了一个目的而来到。我来了，就说明死亡来了。”
    “真是令人头痛的啊！”钟文虎拍了一下脑袋道，“那么这里就让你这个死亡著称的守护者来守卫了。”
    “很好！”面具冷冷的道，“那个人她死了……”
    “对。有时候，忘记比记住重要。”钟文虎说，“就像老大一样的喝酒。”
    “喝酒？”
    “对，喝酒会让你忘记很多东西。有些东西就像酒，喝多了你就会明白。”
    “真是奇怪的道理。”面具嘴角露出一丝淡然的笑，那笑很凄惶。
    陈文虎拍了一下面具的肩膀道：“节哀顺变，一切都会好起来的。”
    “？”面具不理解这句话的意思。
    陈文虎笑着道：“首选，你要学会喝酒。”
    “扯淡！”面具还是不相信这个缺乏科学根据的理由。很多东西科学是无法解释的。无法用语言表达的东西，就是深藏在内心的寂寞。
    每一个人都有属于自己的寂寞。有的人善于隐藏，有的人善于宣泄，有的善于引导……无论选择那一种方式，都是为了幸福。
    “陈文虎离开石河子村，把这里交给了面具。
    到了了丽水镇的时候，遇上了正在李阳卫。
    “老大，我告诉你一个消息，面具回来了，在石河子村担任守卫。”
    “很好，看来暹罗国的事情他已经办理完毕了。真是一个不错的干事悍将！”李阳卫的脸上露出了兴奋的神色。
    一个人正在一点一点地丧失自己，改变是为了最好的生活下去……。
    “那么接下来的事情似乎变得很容易了！”钟文虎说的是李阳卫和他家族之间的事情。
    李阳卫摇头说：“没有那么容易。你以为这是外别人啊，说杀就杀，毕竟他们身上有我的一些血缘关系。”
    说道这里，钟文虎明白了。老大之所以手下留情，没有杀掉肖龙，也是多半看在了李若白的脸面上的，要不然，他的脑袋一定像柏成海一样的，滚落在地上了。
    “那也不成，这也变成，怎么办？”陈瑞雪脸色很沉。
    “我想以后的事情以后再说吧……”李阳卫深深地看了一下天空道，“车道身前必有路，柳暗花明又一村。”
    “恩……人重要向前看的。”李阳卫道。
    “好吧，老大，我想你的本家也快行动到了这里了！我打前站？”中文虎道。
    李阳卫摆了摆手道：“不必着急，姑且等待。”
    这是一个非常不好的夜晚，空气中的潮湿度很大，寒冷邹然来临，让人觉得这个夜晚杀人的话，血一定凝固得很快……
    果然的，在西南方向，一队黑衣人飘然而来，速度之快，已经超乎了李阳卫的想像。
    他沉声地念道：“他果然来了。”
    这人是李阳卫的死对头，没少在李阳卫小时候的时候消遣他。
    那个人看见李阳卫了，他不由得内心一颤：“真是一个令人沮丧的念头！”他为什么会有此念头？还不是因为李阳卫很牛拽。
    “我可记得你……李阳卫，你好吗？”那个人这种在夜色中，显得无比的深沉和杀意。
    李阳卫沉声道，“我不知道你会有什么样的改变……试一试吧，我的好堂哥。”
    来者正是李阳卫的堂哥，他叫李玉春，是李家的内门弟子，因为是直系子孙，资格当然比他老了很多，享受的族门资源也比他多了很多。
    这个世界就是那么的不公平，有些人天生的就是含着金钥匙出生的，而有些人却是注定生在平民窟……
    每个人都向往富贵长命百岁，而很少人有那个机会……
    这里是褚云国，所有的期待都是一场梦幻……


正文_292章 自家人的报复

“你是不是想教训我一顿？像我很小很小的时候一样打得我满地找牙？”李阳卫冷冷地道。其实他灵魂已经不是那个李阳卫的灵魂了，而是来自帝古星球上的，医道同修的，同名同姓的李阳卫。他享有现在李阳卫的身体，故而需要承担现在李阳卫的一切事情。
    包括给现在的李阳卫报仇。
    “真是知道自己是个弱鸡，所以我不打你了，你自己打了三十个耳光，然后趴着离开，我就不打你了！”李玉春灿烂地一笑，表示了他的大度。
    “本尊正要奉告你，我要把你的话实现在你的身上！”
    “找死！”李玉春做梦也没有想到，李阳卫竟然会这样子说。
    李阳卫当然不会给他机会让他先出手，毕竟李玉春的修为也不是催出来的。俗话先下手为强嘛。
    李阳卫的身形化为一道残影飞出，正中了他的身子。
    李玉春像是一个被甩出的沙袋，飞了一仗多远。他是扑着下地的，脸擦破了一张皮，顿时血珠渗出，那半边脸看起来惨不忍睹。
    本来一面貌自居的他被打成了这个样子，他无论如何也是不能接受的。
    “吗的，你死定了！李家一定会找你这个遗弃子孙讨回来的！”李玉春龇牙地道。这破了皮的脸，很疼，那股钻心的味道只有他自己才能体会。应该说跟女人分娩时候的疼差不多。
    “李家？哈哈，如今跟我半毛钱的关系都没有。”李阳卫冷笑道，“我这里有生肌活肤的养灵丹，这丹药可以帮助你去除脸上的疤痕的。你如果不想当一辈子的巴癞子脸，你就那一个亿来买。”
    “一个亿！你坑爹啊！”
    “呵呵……这是李家欠我的，也是你欠我的！”
    “好吧，你狠！”李玉春说完转身离去。却没有走多远就遇上了正面走过来的屈银瓶。李玉春知道这是李阳卫保护的小妮子，他心下一恨，就拿她出气了。
    手中掷出一个小型的暗器，这是飞蝗石，一般的修武者都修炼过的，主要是野外生存，如果没有携带射杀野兽的工具，就用这一手本事去打猎。
    屈银瓶本来就是一个没有武术和修真功夫的弱女子，这一下打来，她猝不及防。一下子就被打中了心窝，她顿觉得心口一股热血涌出，随即她喷将了出来。
    李阳卫看见李玉春对屈银瓶下毒手了之后，他想去救的时候已经晚了。
    “妈的！”从来不粗口的李阳卫在这样子的情况下也粗口了，“对一个弱女子都这样子，你还有什么脸面惶惶然立于世家子弟的行嘞！”
    “哼哼！我即便是一辈子半张巴癞子脸，也算是除了一口恶气了！”李玉春得意地道，“你不能救活她了，被震断了心脉，你纵然是大罗金仙，你也无能为力了！”
    “是吗？”李阳卫反问道，“可能你要失望了！”
    “呵呵……”李玉春猖狂地笑了起来，竟然无比的邪恶，他并没有把李阳卫放在眼中，因为他知道，李阳卫的医术烂得掉渣。
    李阳卫取出针来，在屈银瓶的心窝扎了下去。
    “什么！有没有搞错！”李玉春顿时笑了起来，“哈哈，这样子下针会让伤者的心脉更加的碎裂的。”
    李玉春的眼神很鄙夷，他是在坐等李阳卫的悲哀。
    李阳卫暗自运动真力，一股冰气沿着针灸的顶端下去，顷刻之间，一股淡蓝色的气象在针上氤氲了起来。
    “这是什么针法！”李玉春也是学医的，竟然看不出端倪，他不由得惊讶了起来。
    “呵呵，你现在知道了什么是井底之蛙了吧？”李阳卫笑了起来，语气中是以一个胜利者的姿态在询问李玉春。
    李玉春自然是回不了李阳卫的话的，他只能灰溜溜地离开了。
    李阳卫的神秘针灸法，终于保住了屈银瓶一口气，让她的气脉不散，心脉凝固。这只是能保存她的性命，并不能救好她。
    屈银瓶身上的伤势很重，需要调服药丸调养数日才能康复。
    这种药丸李阳卫是有的，那就是火虫什么的制成的药丸之类的。
    这种药要内服外敷，才能奏效。
    李阳卫把屈银瓶抱起，向着镇子中走去。
    他找到了陈瑞雪，让陈瑞雪料理。陈瑞雪小声地在李阳卫的耳边道：“你不是最爱吃豆腐了，今日怎么滴不主动帮助美女疗伤了？伤在胸口呢！”
    “哇咧！你吧我当什么人了！”
    “色，鬼啊！”
    “好了，别闹了！”李阳卫道，“好好帮她疗伤！”
    李阳卫把乌金丹交给陈瑞雪，告诉了她方法，陈瑞雪很快就记住了。
    陈瑞雪说道：“你就放心吧！”
    此间事了，李阳卫并没有开心，他总觉得这是一个阴谋，至于背后的人是谁，他目前并不清楚。即便是找到了李家的人，他还感觉到了这里面还有一些势力并没有露头。
    就在李阳卫感到十分的不解的时候，面具回来了。
    “老大。”面具道，“我发现了石河子村的后面又一个非常巨大的钻石矿！”
    “钻石矿！”李阳卫惊诧极了。
    “恩！所以，这些人千方百计地想把石河子占为己有！”
    “奶奶滴，我说这些人干嘛像狼狗一样的在这里嗅来嗅去的，原来是这么一回事啊！”
    “还有，老大，其中一个叫板寸丁的人，在这里组建了一个斩阳帮，在这一代活动得很频发。”
    “啥？”李阳卫哭笑不得，这板寸丁越发的出息了，竟然YY自己的名字起来了，取名叫斩阳帮，我嘞个去，有本事你就当面来跟我干啊，背后敢这事，真是丢脸啊！
    不过，他还是蛮有阿Q精神的。
    面具查到的，也只是一部分石河子村的情况，还有一部分他并不知道。
    不过有这一部分也足够了，他笑道：“你可是功臣啊！发现了这么一个大宝藏，我们一定要吃下去！”
    “可是，那会牵动京城某些大家族的利益的。”面具担忧地道。
    “那就来者不拒，来一个吃一个，来一双，吃一双。自古以来，商场如战场……不能心慈手软。”
    “是那样子的，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。”面具道，“不知道老大，您接下来有什么打算？”
    “接下来？当然是去面对那汹涌而来的京城大家族了！”李阳卫笑着道。
    “你跟那个什么滴约战也快到了吧。”
    “你不说我还忘记了。”李阳卫想起跟燕子秋的约定。
    面具道：“看来，老大真是日理万机啊。”
    “你这是讽刺我呢，还是夸赞我？”李阳卫白了面具一眼道，“那么就只能等到我拿下这钻石矿山再说了。”
    “哈哈，老大果然是分得出那个轻，那个重啊。”面具不由得竖起了大拇指，说真的，他还真担心老大选择先去跟燕子秋决斗，从而放弃了这么一个难得的机会。
    “开拔石河子村！”李阳卫挥手豪迈地道。
    他那架势宛如一个首领的架势。
    看见他那样子，面具都忍不住笑了：“老大真是骚包啊！”
    “人生何处不发骚？”李阳卫还来劲了。
    然后，面具说跟老大告别，他先要去睡个觉，明早一起去石河子村。李阳卫表示无所谓了，反正今晚已经是大爽了。明天去石河子，正和他的意思。
    此时，石河子村，面具不在这里，村子里又发生了一起不明身份的人袭击村落。
    这些保安都是钟文虎精挑细选的，可以说很牛逼了，他们对付普通人一个能打四五个。可是来者，好像早就对村子里面的一切了解，他们冲进来就是开始攻击，不少的保安都被撩翻了。
    他们打完人就闪人，就像是搞游击战一样的。
    此时，电话已经打到了面具这里。面具本来想睡一会儿觉在从镇上回去的，看样子他不能如愿以偿了。
    “真是一个令人忧伤的事情啊！”面具叹息了一下，“看来京城的家族已经开始对老大宣战了，以后的日子就难过了！”
    京城家族，很多毒跟高官时候绑定的，他们都有自己家族的人在京城中担当要职，可谓是牵一发动全身。
    李阳卫冲了一个热水澡，正想睡下的时候，面具来了。
    面具将自己接收到的消息告诉了李阳卫。李阳卫捏着拳头道：“奶奶的，竟敢在太岁的头上动土，真的是活腻了。我们今晚就动身，去看看到底是谁敢这么放肆！”
    “老大，还是明天吧，他们早就闪人了，这会儿去何方找人啊？”面具面露难色。
    “我想他们并没有走多么的远，一定还在附近的。”李阳卫嘴角微然地露出一丝别人难以察觉的狞笑。
    面具觉得老大是失心疯了，这大半夜的，那些人早就消失得无影无踪了。
    李阳卫是这么想的，这些人一定胡以为李阳卫立刻赶来，他们想在半路上埋下伏击，杀死李阳卫。
    李阳卫想的是正确的，正有一支人马在李阳卫要经过的公路上埋伏了起来。路上用的是暗雷，只要李阳卫的车子开过来，他们就拉动绳子，顿时将李阳卫炸飞。
    这个计划是京城大家族，兰家。
    兰家的老爷子是司令员，担任过几届常委，所以权利很大。在京城大家族中，也算得上号了，不过最大的还没有出现。
    这钻石矿可是个香饽饽，每个家族争夺这资源都势在必得。
    即便是没有李阳卫的参与，这些家族之间也会弄个你死我活的。
    随着这事情的透明度，斗争也从桌子下互相踹暗脚变成了桌面山明来了。
    李阳卫等人驾车迅速地朝着石河子村而去，在路上李阳卫神识一只张开着的，他在捕捉信息。
    当车子开到了石牙子的时候，一些危险的人顿时进入了李阳卫的神识中。


正文_293章 搞臭你

他还察觉到了公路上有地雷。
    “这棒子人可真是厉害啊，竟然还有地雷！”李阳卫随即让钟文虎跟他换位置。
    钟文虎不明白李阳卫是什么意思，但也不好问了。就在车子高速地开动的时候就交换了位置。
    李阳卫开车是把车当着飞剑来使用的。
    当眼看车子就要压在地雷上的时候，李阳卫身与车子物我为一了，车子立刻轮子飞空，滑翔了过去。
    “哇咧！肿么回事？那车子长翅膀了？”为首的是兰家的大总管，名叫兰狗。
    “毛线了！”
    “鈤了！”兰家的人顿时觉得这计划失败了，纷纷地表示冒火。
    李阳卫的车子里，他把车的方向盘又交给了钟文虎。
    钟文虎接过方向盘，李阳卫就打开车门跳车了。
    “窝烤，老大又去玩人了吧？”钟文虎道。
    面具耸了耸肩道：“他是虐人专家，三天不虐人，茶不思，饭不香。”
    “毛线，老大是下去打野鸡去了。”
    “野你的爷的P，开车道转弯的峡谷躲藏起来，我们要去接应老大！”
    “恩啦！”这个钟文虎笑了一下，脸上露出了银荡的笑容。这小子每个正经的，他还是坚持己见，认为老大是去打野鸡去了。
    李阳卫要是知道这小子是这么想的，一定会气得喷血的。
    不过，这兰家的确是派遣了一个美妞出战。她叫兰芝序，十八岁，身材婀娜，D胸，大屁股，脸蛋如玉，长发及腰，是个标准的童颜巨孺形美女。
    不过此女很骚的，早就在十七岁的时候做了大妈了，如果不是去人流，早就有孩子叫她妈了。
    这样子一个美女，被猪拱了，真是可惜了。
    李阳卫的神识扫描到了这个女子的时候，他就发现了她不是处女。他的神识如今相当于CT了，简直能扫描到女人内部结构？其实，不是的，而是根据多年的经验判断的。
    他已经用过这样的经验来判断过女人许多次了，每次都正确。
    所以，他对自己这套经验很得意。李阳卫判断一个女人是不是处女是根据女人的双腿开合的程度来判断的。凡是处女，双腿一定紧合，已经被人上了，那双腿就会外开。
    兰芝序的双腿外开，不是罗圈腿的那种外开，而是性交之后的那种外开。
    这主要是女性以后便于生儿子的变化呗。
    这是李阳卫经过二百年的观察得来的，很不容易的。
    兰芝序正在观望的时候，忽然一个人影落在了她的面前，她被吓了一跳。
    “你是谁啊！”兰芝序大叫道。
    “我是你要杀的人啊，你怎么这么健忘？”李阳卫笑吟吟地道。
    听见李阳卫的话，兰家的人纷纷打开手电朝着辣无忧照射来。
    李阳卫立马说道：“货真价实的李阳卫，不用照了，我这个人呢，一向不会欺骗人的。”
    兰芝序略微惊讶地道：“不知道你是人还是鬼，你明明在车中的啊？怎么忽然出现在这里！”
    “有时候，你眼睛看见的，并非是真的。”李阳卫淡然一笑，“你们是京城兰家吧，好气派，是不是想夺取钻石矿？”
    “那么你的意思？”兰芝序问道。
    “当然是本尊一个人的，我向来没有跟人合作的意思。”
    “可是你不是跟朱家，还有北山家合作的么？”
    “事实上是他们臣服在我的脚下。你们兰家是否接受这个条件？”李阳卫道。
    “做梦！”兰家的大总管兰狗龇牙起来。
    李阳卫心里道：“这丫的还真像是一只狗啊。”
    “我说话，你少插嘴！”兰芝序道，“大总管，你没把我放在眼中吗？”
    “小姐，我怎么敢！”兰狗顿觉得没趣极了，他在兰家可也算得上是一个人物，也很风光的，没想到的是竟然被人胡来换去的，真是一种难言的悲哀。
    兰狗退下，兰芝序道：“我想你一定要答应的。”
    “为何？”李阳卫反问。
    “当然是有好处，我们两家联手，互利互赢。”
    “我刚才的话你没有听见么？”李阳卫冷声道，“我今日已经杀了很多人了，我不想再杀人。”
    “呵呵，好大的口气！”兰芝序见李阳卫的话已经决绝了，不可能再有回旋的余地，她于是也翻脸了，“你真的是个傻子，竟然愿意树立这么多敌人。”
    “这是我的事，跟你半毛钱的关系都没有！”李阳卫说的话吧兰芝序气得肝脏都要破损了。
    “你这家伙，真是太狂了！我今日就杀杀你的威风！”说完，兰芝序身形一爆，手中多了一把长剑。
    “兰剑，不过可惜了！”李阳卫冷笑了一声，旋即，手里捏了一根针灸针，他用针灸做武器，轻轻地用中指一弹，按针灸化成一点寒光射出。
    还没等兰芝序反应过来，她手中的长剑已然掉落在了地上。
    “这，这怎么可能，我竟然一招都没有接上。”兰芝序那一张玉脸惊恐万分。
    “失陪了，我今日不过是惩戒你而已，下次，我可要不客气了。”
    “我是女人，而且是个美女，你就这么狠心！”
    “呵呵，你也算是女人？女人最宝贵的是贞操，你连贞操都不珍惜，严格地说你还不如一只畜生呢！”
    “你，你……气死我了！”兰芝序气得差点喷血，她长这么大，还没有一个男人敢这么说她。没贞操了怎么滴？贞操能当饭吃？
    “走了！”李阳卫身子一跃便消失在了夜色中。
    李阳卫消失了之后，接着出现的是一个男子。他蒙面着，手中提着一把长剑。
    “兰狼！”
    “是我。”那个男子沉声道。
    “你来支援我了？”
    “不是。”兰狼沉声道，“我是来送你去西天的！”
    蓝狼说完长剑朝前一刺，兰芝序顿时喷出鲜血来，双眼直直地看着前方，然后她就倒下了。
    “没想到，你杀我！”
    “这也是家主的意思，你死了，才有理由纠集更多的修武者家住联合起来对抗李阳卫！”兰狼道。
    “你们，你们真狠心！”
    “别怪我们，这个世界本来就是弱肉强食的社会。”兰狼一脚踹出，兰芝序的身子飞了出去，他这才收起剑。
    不远处，兰家的家主在看着兰狼这边。
    兰狼做完这一切，他朝着兰家家主这边释放了一个信号。
    兰家家主对兰狗笑道：“看样子很顺利啊！这接下来就用媒体了，我们要把李阳卫搞死，搞臭，搞烂，让他在这里待不下去！”
    “家主真高明啊！”兰狗拍马屁道。
    兰家家主笑道：“别拍马屁了，真是恶心！”
    他嘴上虽然这么的说，心里却非常的高兴。因为谁不喜欢被人拍马屁呢，那是一种内心的获得感啊，那种感觉很舒服。
    尽管兰家家主，很牛叉的，他也有这个致命的弱点。喜欢听好的。
    李阳卫救下了兰芝序。
    在他身边的钟文虎和面具就不解了，这个老大怎么也喜欢一个破烂货？莫非是饥不择食？
    当然他们也只是心里想一想，不敢说出来，要是他们说出来，李阳卫非得拔了他们一层皮。
    李阳卫把受了伤，已经奄奄一息的兰芝序放在车子的后座上，然后进行施针。
    经过注入真力，暂时保住了兰芝序的命。
    李阳卫接着把一枚乌金丹放进了她的口中。
    “老大，你还真是舍得啊，使用一枚乌金丹来救自己的仇人，你还不知道自己救了一条毒蛇吧？”
    “废话真多，走了！”李阳卫白钟文虎道，“开车。”
    钟文虎碰了一鼻子会，自讨没趣，他只得开车去了。
    很快，车子就到了石河子村。这一程很平安无事。
    这段时间，李阳卫的事情已经上了网络。
    “一个血腥杀手真实面目”赫然醒目的标题跃然网上。
    尽管是晚上，还是有不少的网友在上网，他们见到这条消息，立刻进行了阅读，继而进行了评论。
    网上立刻进行了一场网络大战。李阳卫原来的粉丝相信李阳卫不是坏人，杀死兰芝序的应该是另有其人。
    但一部分不相信李阳卫的，都骂李阳卫起来，什么难听的话都有。
    议论的杀伤力是很大的，几分钟这条新闻就被转发了上万了。
    看见成效的兰家家主灰心地笑了：“李阳卫，你就等着死吧。我不但要把你杀死，还要让你死了也背上骂名！”
    “老爷，好消息，上面的人也注视了。”兰狗道。
    “哈哈……”兰家家主，看着消息，笑得合不拢嘴。
    李阳卫这边，他还懵然不知呢。
    他接到钟暟灵的电话的时候，还在睡大觉，做美梦。
    当他接了钟暟灵的电话之后，顿时觉得问题麻烦了。
    “那么暟灵你说怎么办？”李阳卫道。
    钟暟灵道：“你这不是损我么？你一项都是神通广大的，怎么现在问我了？我也不知道怎么办。”
    “别这样啊，我有多少本事你难道不知道么？这些东西你是强项，你一定要帮我啊！”李阳卫涎皮地求道。
    钟暟灵见是李阳卫真心的求自己，心顿时暖暖的，她回答道：“好吧，我帮你！”
    “哈哈，还是老婆的好！”李阳卫笑着道。
    钟暟灵在电话那边娇嗔道：“胡说八道，谁是你的老婆了。”
    “明知故问。”李阳卫说道，“我很困，我睡觉了，你也睡吧。”
    “恩，好的拜拜！”钟暟灵挂掉了电话，就开始着手起李阳卫的事情来。
    钟暟灵有个朋友，是京城电视的记着。钟暟灵找到她的时候，她正在看李阳卫的新闻。
    当钟暟灵说道李阳卫的时候，那记者朋友吓了一跳：“不会吧？”
    “是真的，你能不能帮忙？”钟暟灵问道。
    那边沉默了起来，不一会儿，她回答道：“能。”
    “那需要什么？”钟暟灵不能直接地说钱。因为在官员之间说这个太敏感了，所以大家猜换种方式交易。比如，你帮我了这次，下次你有什么事，我也竭尽全力的帮助你。


正文_294章 火上浇油

第二日，关于此事件有图有真像的李阳卫杀人事件被闹得举国上下皆闻。
    李阳卫看着微博上的攻势，苦笑了一下道：“真是一个令人伤心的决定啊！”
    “老大，嫂子来电话说，她帮你搞定了，请问你还需要什么帮助吗？”
    “当然，不需要了，这都已经够麻烦她了！”李阳卫很淡然地道。
    钟文虎走了过来道：“我了个去，你竟然看的是娱乐啊，老大你怎么都不关心自己的呢？”
    确实，李阳卫应该关心自己的事态发展才对的啊。就目前看来，他一点都不急的样子啊，这真是令人觉得很费解。
    同时，更令人费解的事情出现了。他让钟文虎把全村的人都集中了起来。
    村子的人大部分都是农民，根本不懂李阳卫要玩什么。
    但也都听说过李阳卫的威名的，都也不敢不来捧他的场。
    这些农民们到了场子中，许多问不解地问：“我说李老板啊，我们还赶着上地呢，你莫的事就不要瞎折腾了吧？”
    “我来是陪同大家一起照相的，给大家留个纪念，从今天起，我们石河子村就要发达了。”李阳卫豪情万丈地说着话。
    这些农民们交头接耳起来，纷纷地议论着。
    一些人说李阳卫是脑壳被驴子踢了，这穷乡僻壤的，怎么会发财？后山一个矿都是有钱人把持了的，他们一点好处都没有捞到。
    李阳卫听着大家的议论，之后笑了：“你们并不知道这后山是钻石矿吧。”
    “钻石矿！”全村的人只有一部分人知道钻石是什么，另外一部分并不知道什么是钻石。
    “老王什么是钻石？”
    “就是比金子还值钱。”
    “啊……那我们发了！”
    老王叹息说：“发个鬼，那矿还不是有关系的人弄走了，我们一点福利也享受不到。”
    “是啊，是啊！”全村的人都叹息了起来。
    李阳卫站在高处道：“大家不要灰心，我想告诉你们的是，有我在，你们就一定能享受到这矿产的福利的！”
    “是不是哦，你别骗我们啊。”
    “当然不会了。”钟文虎也道，“我们老大若不是想造福石河子村，他还不会来这里了。”
    众村民听钟文虎这么的说，顿时都兴奋了起来，还有不少的村民都欢呼雀跃起来。
    “那么现在大家跟我一起照相吧！”李阳卫喊道。
    众村民欢呼雀跃地答应了。
    李阳卫跟村民一起照相之后，他把这些照片上传到微博上了。
    这一发上去，顿时更惹来了网民的围攻。
    因为大家觉得李阳卫就是在挑战他们的极限。
    钟暟灵这边一直在灭火，李阳卫却在给自己身上泼油。钟暟灵不解，就打电话来质问李阳卫，李阳卫懒懒散散地回道：“不怕，一定会不攻自破的。”
    钟暟灵差点没有被李阳卫气死，但事情都这样子了，她也是好尽力而为，谁叫对方是李阳卫呢？她可不想自己喜欢的人身陷囹圄。
    “警察就没有来找过你？”钟暟灵此时惊讶地问道，“你还好好的存在着！”
    “我是李阳卫啊，怎么会有事。”
    “又吹了。”钟暟灵语气很严肃地道，“我可告诉你啊，你千万别胡来啊。”
    “你怎么知道我胡来？”李阳卫笑着道，“你对我很关心啊！”
    “当然了，我可是把你当着我这辈子的依靠！”
    “这么快就向我表露了心声啊，嚯嚯……”李阳卫怪笑了起来。
    “你臭美去吧！”钟暟灵说完就生气地把电话挂掉了。
    李阳卫在笑，可是钟暟灵已经挂掉了，他耳边全是嘟嘟的忙音了。李阳卫只能把电话收了起来，放进兜里。
    然后，他要做的事情就是坐在船上等水流。
    意思是：坐享其成。
    山海市，市镇府大楼中，一群精英们正在开会。为首的是朱子豪的老爸，朱明山。
    朱市长是李阳卫一手扶起来的，他这么地也要办李阳卫说话，虽然他不能明显地说，但做个助力也是好滴。
    会议进行起来，大家很明显地感觉朱市长的话是偏向李阳卫这边的。
    “朱市长……是否看在社会责任的份儿上，立刻批准北山局长对李阳卫实施抓捕啊？”
    “咳咳……”朱明山清了清嗓子道：“安静，这是会场，不是山野村夫吵架的地方，闹什么闹。”
    朱明山心里很清楚，他们有没有想过？真是群怂包，要是真的拿李阳卫开刀，恐怕他们还没等行动起来，就成了李阳卫的刀下鬼了。
    这个李阳卫朱明山是领教了的，他的儿子被阉割了不说，朱家的产业被他生吞活剥了个干净。
    就在此时，一个身穿高档西服的，内穿白色衬衣和锃亮的名牌皮鞋，气质高档的男子走了进来。这厮竟然堂而皇之的走进来，如无人之境，真是够叼的。
    再看他手腕上价值百万的瑞士金表，和胸口的钻石别针就知道他的身份很特别。
    “列为同仁，我是省公安厅来的同志，我叫朗勾，此此事件，我想大家已经都知道了，很抱歉，我事先没有来电通知就下来了，我来是负责领导你们抓获元凶李阳卫的……”
    “元凶？”北山正雄站起身来反问道，“什么道理啊？按照办案程序，他顶多是个嫌疑人！”
    “是啊……怎么回事？朗同志你可不要乱定罪名啊，我们不是法官！”
    台下的大多数还是倾向李阳卫的，毕竟在场的很多人都是得到李阳卫的好处的。
    “你们拿了李阳卫多少好处？竟然一个一个都帮坏人说话，真是岂有此理！”朗勾的话让大家顿时默然了。
    俗话说官大一级压死人，在这个以权力就是一切的官场，无论谁，只要是举起这个锤子，比自己低阶的官员都得俯首帖耳。
    “呵呵，打击既然没有话说，那么就按照我的话去执行了，有什么问题我担着！”朗勾狞笑了一声道。
    见上级如此，朱明山只好点头答应了。他不过是阳奉阴违，嘴上答应，私下却不那么去做。
    会议散了，早就有人把这消息散给了李阳卫。
    李阳卫听见此消息，并不着急。他饶玉意思地看着自己杯中的美酒道：“好菜就要上桌子了！”
    “老大，你饿了？”
    “滚蛋吧，你是真傻呢？还是假傻？”李阳卫白了一眼钟文虎道，“没文化真可怕！”
    钟文虎碰了一鼻子灰，顿时觉得没有劲儿，就走出房子。
    正这个时候，一队警察就迎面走了过来。
    “谁是李阳卫，跟我们走一趟吧！”
    钟文虎知道老大在里面，就拦住了警察道：“有没有搜查令啊，这么横冲直撞的，跟土匪一样的。”
    警察听见土匪两个字，顿觉不爽，这些年他们走哪里，哪里的人不是对他们恭敬有家，好烟好酒，好言好语奉承着，如今钟文虎的语气这么的不友善，警察顿时火了，不少的警察直接用手指指着他道，“找死！”
    “找你妹啊！”中文化道，“别以为当了警察就了不起，我告诉你，在我这里，是龙得盘着，是虎你的卧着。”
    “兄弟们，把这个家伙先灭了，然后进去抓人！”
    这些警察平时里骄横惯了，此时遇上一点不爽的事情，就会大打出手，把你揍死了，顺便编造一个理由就搪塞过去了，上面有你交接的人，他们帮你一遮，就什么事情也没了。
    “兄弟们，出来吧！”钟文虎一喊，随即四面都是保安，这些保安的手中握着的全是砍刀。
    砍刀一排一排地直立着，拿在他们的手中，阳光闪烁，无比的刺眼。
    警察们冷不防的从四面的隐蔽处，一下子钻出这么多人来，顿时这些警察们吓吓呆了。
    李阳卫在陈瑞雪的小洋楼上看着钟文虎等人道：“文虎，让开，别干扰公务执法，我们有没有做亏心事，不怕半夜鬼敲门！”
    “可是……”钟文虎知道这是兰家的人，老大一但落入这些人的手里，那还有好么？
    “我想他们也不敢把我咋地，要是他们有那个胆子，早就派人来了，何必经过那么复杂的陈序，叫来省上的人处理我了！”
    听完李阳卫的话，陈文虎让了一条路道：“小子，你敢伤害我们老大，我第一个首先弄死你！”
    朗勾没想到的是，李阳卫的手下竟然有这么凶悍的人存在，他心里汗哒哒的，还真是克制了自己了，不然的话，这里一定是一场腥风血雨。
    他的老板，兰家可没有说这样子处理事情，他要是胡作非为，惹出事来，超出了兰家的控制，那可就完蛋了。毕竟京城大家族多得很，也不是兰家一个人能只手遮天的。
    所以，他必须慎之又慎。
    朗勾带着人，一声不吭地从钟文虎的身边而过，他不敢着声，毕竟这些保安看起来，都像是不怕死的。
    朗勾走了过去，到了李阳卫住的地方。
    他恭敬地道：“尊敬的李阳卫先生，我们有个案子，能请你帮我们协助调查吗？”
    “调查？”
    “对！”
    “呵呵，我不会协助的，你们的事情你们自己去做，”李阳卫冷笑了一声道，“当初你也是不是这么潇洒地对一个人说过么？”
    朗勾心里一沉，他的确是对别人说过，但是那也不是李阳卫，而是另外一个很厉害的人物。朗勾收起惊诧的心，问道：“你最好别摆架子，不然……”
    他这句软绵绵的话并毛卵，完全是无作用的。在李阳卫的面前，他们就像是跳梁小丑。
    “我不想把话说第二遍，你们若是知趣的话，就快点离开，我并不计较。”李阳卫的话很邪气，让人不由得心里一震。
    事情进入了僵局，谁都不肯让一步。


正文_295章 很牛的人是这样

“我再说一遍，我也不想把同样的话说第二遍！”朗勾最后打算如果真的是鱼死网破，他至少代表政府，而李阳卫是一介草民，民怎么能跟官斗？
    就在这个时候，忽地从省上来了一个电话，这个电话是打给朗勾的，朗勾接到这个电话，脸色就变了，他只得谦卑地回答：“是，是，是……”
    之后，挂掉了电话，长长地吁了一口气道：“小子，你真走运，不知道用了什么关系，竟然惊动了省长大人……”
    “我？并没有打电话给省长啊？”李阳卫心里奇怪地道。
    就在这个时候，他接到了一个电话，这是张晗的。
    “小子，你真会惹事啊！怎么样？他们没有难为你把！”那边张晗用冰冷的语气道。
    听见张晗的声音，他震了一下，接着就回答道，“谢谢你了！”
    “谢什么谢！下次少惹点事就是了。”张晗没有跟他多说什么，继而就挂掉了电话。
    电话挂了之后，张晗的身边正是她的伯父，省长大人。
    “这小子真是一个令人不省心的家伙啊！”
    “可不是么！”张晗心里道，“这小子也太猖狂了，竟然做了一件惊动了全国的事情。”
    “那么我也去忙了，事情暂时压制下来了，至于他真的杀了人了没有，这事情还得侦查了之后才能定夺。”
    张晗送走了自己的伯父，然后就只能祈祷了。
    她很清楚，自己在做什么。有时候，人就是这么脆弱的，明知道是个错还要继续错下去。
    李阳卫本来想好好地修理一番朗勾的，但张晗的电话让他的戏变了。
    这时候，钟文虎悄声地问道：“老大，发生了什么事了？”
    “没什么，我们继续喝酒吧！”李阳卫淡然地一笑。
    就在这个时候，村民说有人堵住了出村的路，凡是经过的人都被打了。
    钟文虎惊讶极了，他看了看前方，然后问道：“这是谁麻痹的这么不长眼啊！”
    李阳卫叼着中华烟奔了过去，他看见一群人争霸出村的路堵了一个严严实实的，那些打人的就是这些人了，他们的手上还握着镀锌钢管和棒球棍。
    不远处，躺着几个被打伤的乡亲们，他们正倒在地上，头上不断地流着鲜血。他公司的几个保安也都挂了，被打得跟乡亲们的样子没啥区别。
    李阳卫怒不可遏，奔了过去道：“大爷的，有什么事冲本尊来，别对他们这样！”
    他的速度很快，直接挥手一个大嘴巴子抽了过去，“啪”地一声清脆响声，那个青年被打得飞了出去。
    剩下的几个青年愕然了一下，继而就都咆哮了起来，手中的钢管砸向了李阳卫。
    李阳卫一脚飞去，只听见咔嚓的一声，一个青年顿时飞了出去，摔在了石子地面上，地面顿时被砸出了一个坑来。
    那些黑莓来得及动手的，见李阳卫这么狠，随之都是一愣，然后她们斜睨了一眼秦木头道：“狂你妹！弄死他！”
    剩下的那些并没有被李阳卫的气势镇住，反而更加的凶残起来。
    挥舞钢管冲了上来。
    李阳卫根本就没有把这些人放在眼中他几个起落，就把他们打飞了，全都落在了石子地面上，不是严重的被打折了骨头，就是摔出来了屎……长面跟古惑仔打完架的长面差不多。
    李阳卫这才查看众人的伤势。
    发现并不伤及生命，只是有几个明显有点轻微脑震荡。
    李阳卫将被打折了骨头的村民骨头接好，然后喂了一点接骨的乌金丹，然后就对倒在地上呻银的青年们道：“你们回去告诉兰家老头儿，要跟我斗就明枪冲来，别拿村民撒气！”
    那些青年们忍着疼，连滚带爬的一溜烟跑了个干净。
    乌金丹的效果很显著，下去之后，那些村民们就能只有活动了。
    几个被治疗的村民喜色道：“不愧是李神医啊，真是厉害！”
    “下去休息吧，出工耽误了的钱，我给出！”李阳卫道。
    几个村民说，那怎么好意思啊。
    李阳卫说，这事情都是因为他才这样子的，这钱应当他来出，大家就别推辞了。
    大家推搡着，把李阳卫请进了村办公室。这里是村子的权利和地位的象征，不是谁都有资格进入这里的。
    石河子村的村民，已经把李阳卫当着神来者了。
    李阳卫笑了一下：“真是客气了。”
    “李老板，我们以后都跟着你干了，你喝稀饭，我们也喝稀饭，你上马，我给您拽凳。”
    “屁话，哪里那么多废话说啊！”陈瑞雪的老爸来了，他见老王等人围着李阳卫，就说道：“时间也不早了，大家回去了吧，都。你看李老板都没有休息好呢。”
    大家也知道，李阳卫在这里忙乎了一个晚上了，到现在也没有合眼。于是都离开了。
    村办公室里，不一会儿就只剩下陈老头和李阳卫了。
    李阳卫吸着烟，看着陈瑞雪的老爸，他老爸一脸的紧张，嘴唇也在微颤，不过他没有说话，也不知道该怎么说。
    “叔叔，您就放心吧……我会没事的。”
    “我，怎么放心啊！”在陈瑞雪老爸的心里，那个结可不是一句话，两句话就能解除的。
    事实上，李阳卫是很懂他的心情的。
    要让村子里的老人家们都放心，这可不是一件容易的事情啊。
    钟文虎这个时候进来了，他对李阳卫说道：“老大！”
    “什么鸟事，慌里慌张的……你这样子很让别人不安心啊，凡是要冷静沉着！”李阳卫吸了一口烟道，“记住了吗？”
    “记住了，老大。”钟文虎心里哽了一下，这老大真是吃了火药了，朝我发火个毛线。
    “那么你说吧，究竟是什么事？”
    “老大，你老爸被人打了，已经住进市一院了。”钟文虎颤声道：“我靠，你怎么不早说！”
    李阳卫心里忽地生出一份怒意，嘴巴也脏话迸出了来。
    “火速回去，这里的一切就交给你了，如果有人胆敢来捣乱，就弄死他！”李阳卫说道。
    “是老大！”钟文虎道。
    钟文虎带领这里的人，在村子的四周布放，还从保安公司拉来了一批更加厉害的。
    平日里，不少跃跃欲试的人，来了这里，都很高兴，毕竟他们有了一个可以伸展拳脚的地方了。
    这怎么不能让他们高兴呢？
    李阳卫自己一个人先去了山海市一院。
    此时，已经有医生和护士在忙碌了。
    在护士中，还有一个令李阳卫熟悉的身影，她就是唐潇潇。
    “是谁……敢开车撞的！”李阳卫的神识早就捕捉到了自己父亲的伤是车子撞的，他才有此一问。
    众人一阵沉默，都不敢说话。尤其是第一现场的那些急救医生。看着势头，李阳卫也明白了，肇事的人肯定不一般。
    不然，他们怎么都箴言不语呢？
    这个时候，唐潇潇走了过来道：“阳卫，是一辆黑色的奥迪。车中的人没有看清楚，倒是看清楚了车牌号码！”
    “多少……！”李阳卫恶狠狠地道，“就算是玉皇大帝，本尊也要跟他理论一番！这世界还没王法了！”
    唐潇湘说：“车牌号京q12345”
    这个号码李阳卫让秦忠去调查，秦忠很快就给李阳卫回复了，说是一个高官的车牌。
    李阳卫心里道：“撞我老爹，还故意留下车牌，看样子是向我挑战了！”
    接下来，李阳卫打电话给北山正雄，让他把警察的眼线都展开，捕捉这辆车的行踪。
    不一会儿，北山正雄就传来消息说，“此人已经车已经离开城北高速，往京都高速去了。”
    “好，你要玩是不是？劳资我就个你玩！”
    李阳卫从兜里取出两枚乌金丹交给唐潇潇，叮嘱她一枚给自己老爹喂下，另外一枚化水，附在外面的伤口上。
    “你呢？干嘛去？那些人你可惹不起啊？”唐潇潇满是关切地眼神道。
    李阳卫淡淡地一笑：“你放心吧，我走了！”
    说完，他就风火般地离去，继而开着赵鹏给他改装的车辆急追了上去。
    在路上，李阳卫打了个电话给赵鹏。赵鹏接到了李阳卫的电话问什么事，李阳卫把情形大略地说了，那边顿时尖叫了起来。
    “不会吧？这你也敢做！你不怕死无葬身之地吗？”赵鹏话语中带着惊恐，“我可不敢陪你疯！”
    “听我的，不然我就把你做黑车的事情抖出去，看看那些人怎么收拾你！”
    “我靠，李阳卫你不会过河拆桥吧？”那边，赵鹏真心想大骂一顿他，但想到他掌握了他的行踪，也就不敢言语太过于激怒，只能温和地骂道。
    “没有的事，我刚才是吓唬你的，你帮我吧，我也会给你很大的馈赠的！”李阳卫信誓旦旦的道。
    那边，赵鹏沉默了。过了一会儿他才答道：“好吧，不过你要明白你在做什么！”
    “我当然明白！”李阳卫淡淡地回答道。
    “那好，你明白就好，这件事只许成功，不许失败！”
    “这是必须的！”李阳卫眼神中充满了鹰色，一股杀气浓浓地从他的心中流出，他的车子像飞驰的磁悬浮列车一般地飞驰。
    这种改装的，加载了火箭推力的车子，速度能达到，每小时五百公里。车子满速的时候，你只看见一道残影从你的身边飞过，根本看不见车子。
    李阳卫的车子很快就上了城北高速，一路上猛追上去……
    前方，在那两京车的正对面，一排高大的货柜车猛烈地开了过来。
    这车子是逆向行驶的，城北早就戒严了，怎么还有车子？
    坐在车子中的老者不明就里。他身边的还有七八两护送的车辆，里面坐的都是保镖。这些人修为早就超过了真力期，属于修武者中的佼佼者。


正文_296章 唐潇潇的妩媚

前方，一排车子挡住了兰家的车子。
    兰老爷子从车子中探出头来道：“是谁吃了豹子胆，敢挡住我的车子！”
    “老爷，不知道……好像是建筑工地的车。”司机道。
    “上去，把这些人给我轰走！”兰家老爷子闭上眼睛，在车子中等待。
    “可是……”还没等司机说完，一辆大车早已经朝着他们冲了过来。
    那速度很快，司机根本就来不及打方向，就被撞的飞了起来。
    辛亏兰家的车子很结实，不然的话，恐怕这个时候早就被撞成了瘪货了。
    “你吗的，找死么？敢撞我们的车，你知道这车子中的人是谁吗？”一个保镖已经下车了，他冲着赵鹏的车大骂。
    赵鹏一脸的紧张道：“哎哟，真是对不起，我，我跟哥们喝高了。”
    “娘的，喝酒了也敢驾驶，你不知道你是酒驾么？”那个保镖呵斥道，“快开着你的车滚蛋！”
    “是，是！”赵鹏假装着酒隔道。其实，他还真的喝酒了，不过没有喝醉而已，他是为了配合李阳卫的演戏来的。
    李阳卫这边也很快地到了这里。
    他这加强版的，自己改装辉腾车，虽然非常的牛逼，但如果不是赵鹏，他也没这么快追上。
    赵鹏看见李阳卫来了，他便暗示了一下自己撤退。他的任务是圆满地完成了。
    那些保镖们以为只是普通的事件，都松懈了下来。
    却没有松懈几秒钟，看见一辆辉腾从屁股后面冲了过来。
    而那辉腾是乎也没有要停下来的意思，辉腾一个劲儿地朝前而来，一下子撞在了车队最后面的那辆车上。那辆车被撞得向前进了五六米，直到撞在前面那辆车的屁股上才停了下来。
    “真是令人不爽的天气啊……”那个保镖面色一沉，“今天我们出门没有看黄历，这不是普通的肇事事故，而是又预谋的。”
    “你傻逼了吧？傻子也看得出来这不是普通的事故！”保镖头子叫孙二子，是兰家的保镖队长。修为很牛叉的，已经达到了修武三级巅峰的水平。
    三级是真力期的境界。
    “大家都快动作起来，有枪的拿枪，没枪的那刀子。兰家杀人不需要理由！”
    这孙二子很牛叉滴发话了。他本来就在兰家地位很尊，所以说话起来未免有点骄，有点不把那些比他地位低下的人放在眼中。
    一下子，所有的保镖都就位了。兰家老爷子被围在中央保护起来。
    李阳卫走出车来，从兜里摸出一根烟来，慢悠悠地用老式汽油打火机点上，然后甩了甩打火机，把火灭掉。
    对方在李阳卫摸向兜里的时候，以为他要摸枪什么的，个个神色都无比的紧张，当看见摸出来是一个烟盒的时候，才松了口气。当李阳卫第二次摸向兜里的时候，发现自己摸出来的竟然是打火机，没把孙二子气死。
    孙二子此时大骂道：“喂！你麻痹的找死？”
    “我来找爽快的。”李阳卫冷笑了一下道，“谁下的命打我老爸的？”
    “你就是李阳卫？”孙二子立刻紧张起来，不由自主地把手中一把冲锋握紧了一下些。
    “对，我就是，你快回答我的问题，早回答，早得到我的原谅。我知道你们也是混饭吃的，很不容易。”李阳卫把抽了一半的烟掐灭了，用脚溜了一下道，“我的耐性是有限的。”
    兰家老爷子看见李阳卫这么嚣张，顿时肺都气炸了。
    “李阳卫，你以为你是谁！我是兰开星，你回去大厅一下，我是一个什么人物！”兰家老爷子气得太阳穴直冒青筋。
    他早就听说李阳卫是个难缠的角色，今日遇见果然跟传说的无二。他看李阳卫的气势完全地压倒了自己这边的人马，他真后悔没有带一个警卫连来。要是来了一个连的人，就是玉皇大帝，恐怕也得再一次的钻桌子底下。
    兰家的警卫连是经过精挑细选的修武者来充当的。
    兰家老爷子是个退休的老干部，很有权势的。虽然不在朝廷当值，却门生故旧很多，不少的也是在朝廷担当要职。
    其中一个已经做到了宰相的位置。
    褚云国，还是依照他们的传统，进行官制的。只有省级下的人才用现代的官名。褚云国的国家阴阳不调，有点不伦不类的，他们却美名其曰：特色。
    所以，他需要申请一个连的护卫是木得问题的。
    他一个老不死的，占据了那么多资源，还要侵占这么多资源，简直是罪不容诛啊！
    “兰开星？是个什么东西？我只知道，你要完蛋了！你打了我的老爸！”李阳卫冷冷地道。
    兰开星没想到的是李阳卫竟然敢当着他的面这样子说，他差点喷血了。事情已经发展到了不能交流的地步，只能一个字：打。
    打完了，证明了谁的拳头硬，谁就是老大。
    “一群废物也敢来我面前献丑！”李阳卫说完，身形一闪，对方只看见一道残影飞过。然后那些保镖们就不是肋骨被打断，就是腿骨被打折。
    “过瘾啊！”李阳卫面色有些狰狞了。
    “这还是我们帝古星球上的最入门的拳法呢……”李阳卫一边挥拳，一边大大喊爽快。
    顷刻间，地上横七竖八地躺着兰开星的保镖。
    站着的两个人，一个是孙二子，一个是兰开星。
    “你想怎么的？”兰开星用拐杖指着李阳卫道。
    “当然是有仇报仇，有血还血了。”李阳卫说话的语气带着一丝邪恶。
    “你，你放肆！”孙二子纵身而来，挡在兰开星的面前，他用手指着李阳卫道：“就凭你？不够资格！”
    “呵呵，是么？”李阳卫冷笑了一声，身子极速地展开来，躲开了孙二子的阻挡，落在了兰开星的面前，一巴掌迅速地朝着他的脸面扇去。
    “啪！”一声清脆的耳光声响了。
    “真是华丽的脆响，我真想打你一百个耳光！”李阳卫冷笑道，“念在你老了的面子上，就打你一巴掌够了。老不死的，活了这么大的年纪你白活了。占据高位不思报国，却只想着钱财，名利，真是一个彻底彻尾的混蛋！”
    “你敢打我！”兰开星做梦也没有想道，竟然被一个后生打脸。
    “打你怎么滴？我打你是教育你，你老了还不知道廉耻二字，所以本尊要打醒你！”李阳卫的心里却在想，老子四百岁的年纪了，按照辈分，你不知道叫我什么祖了。教训这老家伙。
    “你，你……”兰开星气的顿时血压升高，他觉得脑子里一片昏沉，气厥晕倒了。
    “我告诉你，李阳卫，如果我们家老爷子有个三长两短的，你死定了！”孙二子指着李阳卫道。
    “你家老爷子早就该死了，活着只会浪费粮食，像这种退休的老家伙，死了的好。”李阳卫冷冷地道，“所以呢，我是消灭害虫。”
    “好，好，你狠！你毒！”
    “走你！”李阳卫朝着孙二子的屁股就是一脚。这一脚很迅速，基本上让孙二子没有反映就被踢下了悬崖。
    “我说李兄，你现在怎么变得这么残忍和邪恶了啊？”在储物戒中的张凤清郁闷地道。
    “这是他罪有应得。”
    “你也太偏激了，哎！”张凤清无语了。
    “你好好的睡你的觉，我自有分寸！”李阳卫道，“我还要继续消灭害虫呢！”
    张凤清说：“李兄，你别乱来了。俗话说‘山外有山，人上有人。’”
    李阳卫给北山正雄打了一个电话，让他来收拾残局。
    北山正雄听见李阳卫把兰家家主，兰开星打了，吓得没差点尿了。
    “我说，你当真是打了？”
    “嗯，我没有打死。你快点送去医院，你要是磨蹭，他肯定会翘了。”李阳卫淡然地道。
    “我靠！”北山正雄第一次说粗话了，他也是激动了。
    “靠，毛线啊，你怎么跟我说话呢？不就是一个老不死的么？有什么大不了的？”李阳卫没好气地道。
    这北山正雄算死苦壁死了。他若不去收拾残局，那么上面说他治安差什么的，会给他穿小鞋子的，若是去了，那家伙死了，他可脱不了干系的。
    横竖都是一个艰难的选择。
    不过，他最后还是咬牙道：“罢了，罢了，去吧。反正有事李阳卫一定会帮自己兜着的，他不是那种见了自己人死了不救的人。”想了想，他最后就这么决定了。
    李阳卫搞定了兰家，悠哉地回到了市医院。
    看见唐潇潇正在伺候自己的老爸，他心里不由得一暖。
    唐潇潇也早就看见了李阳卫了，她婉儿一笑，做了一个别出声的动作，意思他李阳卫他老爸睡了，别吵醒他老人家。
    李阳卫笑了笑，做了一个勾手指的动作。
    唐潇潇会意，就跟着李阳卫出来了。
    李阳卫搂着她的小蛮腰道：“喔吁……你长肥了很多了。”
    “讨厌啦，还不是因为你的缘故么。你也不疼惜我一下，你看看，你看看！”唐潇潇崛起屁股，指着屁股道，“我屁股长大了很多。”李阳卫没想到的是唐潇潇竟然比他还大胆，竟然撩起了屁股来，幸好这是午休时间，几乎没有什么值班的人在走廊，要不然的话，他可要窘迫死了。
    “怎了？嫌弃我了？”唐潇潇不满意地道，“是不是被其他狐狸精迷住了，就不想我了？”
    “那里的事啊，我天天都想你。”李阳卫说的话唐潇潇一点也不信，但这种话她就是爱听。
    “那么你就上了我吧。我很想做你的女人。”唐潇湘卖骚道，“我天天都很寂寞啊！”
    “有多寂寞啊！”李阳卫深深地在唐潇潇的身上吸了一口气道，“你好香啊，看起来很好吃。”
    “吃什么吃？”忽地一个脆亮的声音传来，这女子是姚果儿。


正文_297章 难以接受

“那家伙真是来得不是时候……”唐潇潇的脸色很不爽，一下就刷地黑了。
    “还说人家呢。”李阳卫道，“等下找你，我们去开，房。”
    “好吧。”唐潇潇满怀期待地道，“这次你再放我鸽子，我要切掉你的小叮叮。”
    “你们在说什么啊？那么神秘？”姚果儿已经走到了李阳卫他们的跟前。
    李阳卫咳咳了两声道：“当然是在议论，姚家大小姐木得事怎么的到我这里来了！”
    “当然，是有事了，我爷爷他，他的病又犯了！”
    “啊……”李阳卫的脸上惊诧了起来，“上次给你的飞云丹你爷爷吃了没有？”
    “吃了，刚开始有效果，但最后却没什么效果了。”姚果儿道。
    李阳卫摇头说：“我需要三天时间，三天之后，你来找我。”
    “三天？恐怕一天都不行了！”
    李阳卫心里明白，自己的修为等级没有达到那个等级，只有达到了那个等级才能启用符咒的。
    “那么这是乌金丹，你拿去，加上飞云丹应该能行的。”李阳卫对姚果儿道。
    “那，一切都拜托你了。”姚果儿深情地望着李阳卫的眼睛，那里面充满的神色很复杂，不知道是爱情，还是感激。
    然后姚果儿离开了。
    李阳卫望着她的背影道：“秀色可餐，但是不是我的菜。”李阳卫真想对姚果儿说，小丫子，你别用情了，本尊喜欢大美女，不是小美女。
    姚果儿走了之后，李阳卫叼了一根烟，在抽烟区抽了起来。
    “时间总是像流水，事情总是像茅草，乱成一团！”李阳卫做起诗歌来，唐潇潇在后面笑着道，“我下班了，诗人。”
    “撕人……”那是我的长处啊！李阳卫银荡地一笑道，“走吧，我带你去一个好地方。”
    “什么好地方？”
    “当然是做上下活动的好地放。”
    “ 你好坏啊！”唐潇潇其实无比的渴望的。
    李阳卫这么的做是因为睡了唐潇潇就能增加他的修为，或许经过这一次，他还能顺利地到达金丹期的级别。
    到了金丹期，那就预示着他已经迈上了一个新台阶。
    在保安公司里，那一片竹林中。
    这里灵气非常的充沛。李阳卫不知用了多少从北线市运来的灵泉，浇灌这里的竹子。经过半个月的浇灌，这些竹子不但茂盛，并且充满了灵气。
    在这竹林中，李阳卫跟唐潇潇全身一点布匹也没，光溜溜的一片，在远处看过去，两个人如同岛国电视。
    李阳卫的身子里面有一种天然的毒素，这种毒素竟然在不知觉的情况下传到了她身上。
    唐潇潇忽然感觉下深很奇痒，那种渴望度竟然加快了。
    第一次很疼，却并没有有阻挡她的需求。
    “你不怕疼了？”李阳卫对唐潇潇的表现很意外。
    唐潇潇摇头说：“我也奇怪啊。都说女子第一次之后要过很多天才会需要……”
    “那什么状况？”李阳卫立刻用神识观察，发现在唐潇潇的小腹中有一团黑色的气息，秦木头顿时明白了，这是自己的毒素传递到了唐潇潇的身上。
    时间一秒一秒地过去，此时，唐潇潇的腹中觉得火烧一般的。
    “我很热！”唐潇潇那迷离的眼神中喷出火来。
    “不能了，否则你会死了的！”李阳卫道，“跟着我来做，吧体内的毒逼出来，然后就好了。”
    “我，我不行了，我不能定心！”唐潇潇难以坚持了。
    “不行也要行。”李阳卫道，“我可不想你死了！”
    但是，秦木头的话她那里能听得进去？他完全成了一个迷途的羔羊，任由体内的邪火在蔓延。
    这也不能怪唐潇潇，因为李阳卫身上的毒素是布川內酷这两个日本女人下的，那些奇毒其中一味是铁马海狗。
    铁马海狗的壮阳效果很厉害。皇帝刘骜服用了十粒这样的丹药之后，立刻就翘了。据说是跟赵合德干到半夜，然后身体里面的精纸像撒尿一般地不能止住，然后刘骜瞪了两下白眼就挂了。这是正宗的精去人亡。就是这种铁马海狗入的药，他的威力是放进水中就能使水沸腾。
    所以，男人吃下去，雄风千里。
    这种药力被李阳卫封存在了丹田中。
    他修炼的东忍术，能把这种毒术凝结在丹田中，并且长时间的不散，因此这些毒素在身体中也不能伤害他的身体。
    就在李阳卫不能对付的情况下，竹园的门忽然开了。来者是冯真真。
    “哇！呀！你们……”看见这火辣的场面，冯真真真是后悔死了，她觉得自己真是傻啊，进来怎么不敲门。冯真真捂着脸就准备向外面奔去，却被李阳卫叫住了。
    “快，帮我。”李阳卫对冯真真说。
    “帮你什么！”冯真真听见李阳卫的请求，一下停住了脚步。
    “当然是帮我们解围啊，我不能跟她那个，不然她会死的！”李阳卫急着道。
    冯真真难为死了，李阳卫和唐潇潇身上压根就没有布片，看起来别提多么的尴尬了。
    “这有什么的，你就当着看现实版的生理卫生了。”李阳卫焦躁地道。
    此时，唐潇潇已经完全地丧失了理智，她像蛇一样的扑向李阳卫，自己就动手开始摩擦起来。
    那份动作，要多么的黄，就多么的黄。
    冯真真心里直祷告：我这是在看教育片，在看教育片……。
    有了放在桌子的帮忙，李阳卫这才摆脱了唐潇潇的纠缠。
    然后他取出九金针，对准唐潇潇的会阴穴就是一针。唐潇潇呻银了一下，然后瘫软在了李阳卫的怀中。
    “给她穿上衣裳，把她丢在水中泡三个时辰，记住用枸骨叶！”
    “好！”冯真真此时脸红得像个苹果。
    接下来，李阳卫穿好了衣裳，才走出了竹园。
    冯真真此时也已经办好了李阳卫交代的事情。
    “你找我做什么？”李阳卫问道。
    “当然是急事。”
    “什么急事啊，你尽然这时候来，也不敲门！”李阳卫想起刚才那一幕被冯真真看见了，脸上顿时有些尴尬。
    “我们家和樱姿家的矛盾……”冯真真淡淡地道，“我爸爸说……”
    “说什么啊？”李阳卫看见吞吞吐吐的冯真真道，“是不是你爸爸要你嫁给我？然后你不愿意？”
    “不是，但是前句是正确的。”冯真真很难为情地道，“我爸爸说，你修炼了我们族的东忍术，你要成为我们家的人。”
    “那结婚的事情嘛，好说。先试婚。”
    冯真真是个纯洁的女孩子，一想到那些龌蹉的事情，她就很反对。尤其是李阳卫现在说的那些话，让她很难接受。
    她眉毛一扬道：“李阳卫你搞错了，我可不是唐潇潇那种很随便的女人。”
    不是又怎么样？还不是要做人家的老婆，做了老婆之后也还要做圈圈叉叉的事情啊。早作晚做，都是做，既然机缘巧合，就做了呗。
    李阳卫想起冯真真的身体里面含有一种很纯的灵气，于是他就想采她身体里面的灵气。采集了她的灵气，一定就能升级到金丹期了吧？
    李阳卫自己也没有多少的把握，一想到唐潇潇因为跟他双修而中毒，他就不敢尝试了，于是他决定以后有机会才跟冯真真双修。
    冯真真见李阳卫一脸的沉思，就问：“你在想什么呢？”
    “当然是关于你的事情了！”
    “我的什么事情？”李阳卫龇牙一笑说，“这个世界上，有很多你不懂的。我现在告诉你吧。”
    “你这话，莫名其妙的。”冯真真摆了摆手道，“我不会嫁给你的，你这种人真龌蹉！”
    “哎……这么快就拒绝了我啊？真是伤心吧！”李阳卫叹息道。他心里在想，在帝古星球不知道有多少貌美如仙的女子想跟我双修呢，你还不想，真是不知趣啊。
    但李阳卫也不能勉强冯真真，毕竟强留的瓜不甜。
    冯真真说：“我家以后的事情跟你无关了，也不需要你来帮助我们了！”
    她说完就大步而去。李阳卫一把抓住冯真真的手道，“怎么可以！”
    “你放手！”
    “我不放手！”李阳卫紧紧地抓住了冯真真的手道，“我龌蹉也只对我喜欢的人龌蹉，所以，你别误会了。”
    “我需要冷静！”冯真真甩不脱李阳卫的手，急了，她西斯底里地道，“开放开我！”
    李阳卫觉得此时跟冯真真讲道理是没有用的，因为她已经怒了，需要冷静地对待发生的一切。
    “好吧……我会追到你的。无论你怎么看我，我都喜欢你！”李阳卫对奔走的冯真真喊道。
    冯真真的心里很是复杂，她混乱不已。
    要她改变观念也不是一朝一夕的事情，所以不能急。
    李阳卫等冯真真走了之后，他继续地在竹园进行修炼。
    这一下来，他的心情有些烦躁了。
    用了《紫府秘籍》来压制，一个小时之后，勉强地能安静了下来。
    在用了一个小时，他才完全地消除了心上的尘埃。
    这个时候，他查看自己的内丹。在丹田中，一粒如针尖的微茫金光在那里氤氲。这这预示着金丹快要凝结成了。
    “看样子唐潇潇不错啊，她的清纯之气果然有效，帮助自己升级了很多，如果再进行几次，那么她的气息就能帮助自己的金丹聚集真准那么大了。
    珍珠大小的丹丸就预示着正式的金丹期了。
    不禁能画符，还能无限地使用真气了。
    金丹期的修真者，便能自由的吸收灵气，并且很快地转化成真气。所以，金丹期使用真气一点也不会省，而是可以奢侈地用了。
    这个时候，他想起了在泡药液的唐潇潇，于是便起身去看她。
    她此时还是处于昏迷中，但神色好多了，不像先前那样的脸发红，嘴唇干裂。此时的她安详得像个孩子，平静地躺在浴缸中。


正文_298章 讽刺

“老大……”一个急促的声音传来，这是钟文虎的声音，李阳卫心里想，他来了，莫非是钻石矿拿下来了？
    “进来！”李阳卫对门外喊道。
    “遵命！”钟文虎出现在了李阳卫的眼中，他身上出现了无数道的伤口。
    “你怎么搞的！”
    “因为你的弟子来了。”
    “谁？”李阳卫心里一沉，他竟然明知故问。
    这时候，储物戒子中出现了一个非常沉厚的声音——“李兄，我出来可否！”
    “当然可以，我和你师妹也该见一见面了，看样子她于我先修炼到了金丹期。不然她也不会来找我了。”李阳卫冷淡地一笑。
    “这，这，不会吧？她应该感激你才对，无论怎么样，师父永远是师父。尽管到了这里，您老硬是要我叫你李兄，但我在心里始终尊你为师父。”张凤青言语质朴，充满了深情。
    李阳卫淡然地一笑：“走吧，去看你的师妹！几百年没有见面了，肯定很拽了。”
    钟文虎当然是被羽儿打伤了的。钟文虎作为一个非常强悍的人，毕竟也是修炼不俗的，被打成这个样子，也足以证明了羽儿的强大。
    也是羽儿手下留情，不然的话，钟文虎早就死得不能再死了。
    李阳卫等人走了出去。在门口，一个身材高挑的女郎，坐在八个人抬的轿子中。她面若桃花，丹凤眼，一双断字眉，嘴唇红得像丹砂。
    李阳卫顿时感受到了她的凌厉的灵气。这个认不是羽儿又是谁呢？
    修真之人，体貌毁灭之后，只要神魂在，一样可以保持生前的那种气质。所以，李阳卫刚跟羽儿碰面就一眼地认出了她来。
    “别来无恙啊！”羽儿先说道，“我是应该尊称你一声师父呢？还是李神医？”
    “魔灵宗是你的属下？看来你已经得到了很多天才地宝……所以能突破道金丹期了。”李阳卫笑了笑道。
    “你很聪明。但是，我今日要欺师灭祖了，当年的新仇旧恨一起算！”羽儿手里出现一条白骨鞭，鞭上绿莹莹的光泽让人心生寒意。
    “看来，我还是小看你了，你竟然能淬炼成索魂白骨鞭，当年为师教你的，你竟然用在了邪魔歪道上了。”
    “呵呵，这都是你所赐，当年我才会铤而走险……在穿越的时候，身形毁灭！”羽儿很气愤，一想起那些所有的痛苦，她就想杀了自己的师父。
    “这一切？呵呵，你好意思说出来，我也为你羞耻！”李阳卫道，“事到如今，只有新仇旧恨，一起了了。”
    李阳卫其实心里还有一点疑惑，那就是羽儿怎么会忽然出现在这里。莫非跟钻石矿有关么？
    先跟她打几场再说，倘若能活着，那自然是去寻觅这个答案了，倘若活不了，那而已就认命吧。
    李阳卫打定了注意，然后也缓缓地拔出了逐暗者。
    “好杀气的剑！”羽儿脸色一沉。
    “当然，你会死。”李阳卫说完一剑飘杀而出。
    这剑放出的气流很强大，却能在空中直切下去，地上顿时尘埃被卷起，铺天盖地。白骨鞭还没有展开，逐暗者已经到了。
    羽儿自持金丹期，毫不吧李阳卫放在眼中。她以为，李阳卫已经落寞了。他竟然没有修成金丹期，这是上天给她一个报仇的好机会。
    所以骄傲的羽儿被李阳卫的剑所逼，顿时处于下风。
    她的白骨鞭还未能抽出来，就被斩掉了一只手臂。
    在场的人看见李阳卫的速度和力量，都诧异不已。
    这就是在当初，李阳卫为什么要锻炼体质的缘故了。修为很强大的修真者，一剑斩出的力量能瞬间达到巅峰。力量修为到了极点，也能发挥出很强大的气场。
    “怎么会这样子！不，不！”羽儿歇底斯里地狂叫道：“这不可能，这不能！”
    “你已经输了。为了这个国家，你必须死，请战斗吧！”李阳卫脸色漆黑，像是一个非洲人一样的。
    他的心充满了邪恶，完全被剑控制了心神。
    逐暗者，邪恶的剑魂！
    “不好，李兄你被剑控制了心神，快挣脱它！”张凤青急声道。
    但李阳卫全然听不见他的话，如疯了的雄狮。他的眼睛里全是血色，整个世界在他的眼中，都成了反面，他要毁灭所有。
    “李阳卫！住手……”一个清纯的声音射入李阳卫的耳朵，他的脑子一下子就平静了下来。
    此人正是冯真真。
    “是她！”
    李阳卫的逐暗者“哐当”地一声掉在了地上。
    “多说已经没有意思了，剩下的，由我来完成吧！”冯真真拾起地上的逐暗者道，“我想了一个晚上加一个白天，终于明白了。”
    李阳卫心里一震，他当然不是惊讶的冯真真的话，而是他已经两次感受到了冯真真那股清纯的力量。
    这股力量很适合做“鼎”。也就是双修的容器，加上冯真真也是修练的修真心法，所以，跟她双修再合适不过了。
    被挫败了的羽儿捂着滴血的肩膀道：“羽儿知错了，求师尊原谅！”
    李阳卫冷哼一声道：“原谅你？”
    “恩。”
    “你不是想欺师灭祖么？你的修为已经金丹期了，远超我了，你应该做我的师父才对啊！”李阳卫讥讽道。
    “徒儿知错了，求师父原谅！”
    “原谅你可以，但是……”李阳卫忽地想起了什么，又止住了话语。
    “师父，无论什么条件我都答应，求师父……重新让我归于你的门下。”羽儿流泪道。
    李阳卫心里其实也舍不得杀掉她的，毕竟她曾是自己的弟子，为师如父，情同父女……但一想到她忽然来挑战自己，就想问是谁挑唆来的。
    这一点他很想弄明白。
    于是问道：“你恐怕不是自己愿意来挑战我的吧？”
    “是，是京城王家。”
    “王家？势力很大？”李阳卫问道。他极力地搜索生前李阳卫的记忆，也没有回忆起有关于王家的事。
    心里便很郁闷。
    “这个王家很厉害，并且为人歹毒，据说虽然没有朝廷做官的，却跟很多省份的黑帮有关系。”羽儿说。
    “看样子，我遇到了一个很棘手的对手。”李阳卫邪笑道，“不过我很喜欢！”
    “那么……我……”羽儿吞吞吐吐的。
    这个时候，张凤青求道：“李兄我看……你就原谅她吧？”
    “原谅了，不然我就不会只斩掉她一只手臂了，而是头颅！”李阳卫叹息道，“你回去之后，把魔灵宗解散，只留下精英分子，另外，魔灵宗的所有卷轴都给我拿来，我要研究。”
    “是！”羽儿虽然不知道师父想要干什么，但师父发话了，她还是很乐意遵守。原本她以为只要修真等级超越了师父，就能打败他，可事实却与之完全的相反。这让她很郁闷。
    于此同时，她更是服了李阳卫。因为李阳卫已经强大到了她不能直视。一个人强大超过自己一点点，自己还认为可以超越，当一个人强大到了自己永远也无法超越的时候，你只能顶礼膜拜了。
    此时，羽儿正是这样的心情。
    就这样，危害国家的魔灵宗在一夜之间神秘消失。外界都认为是转移到其他国度去了。
    当然，谁也不知道是李阳卫干的。
    其实，李阳卫也不想张扬此事。但不久，龙头却来电话了。
    他问李阳卫，这事情是不是他干的。李阳卫没有回答，只是笑了笑说这事情谁知道啊。
    龙头说，你不知道才怪。龙头心里清楚得很，尽管李阳卫不承认。不过也是好事，他还不想太过于出名嘛。
    冯真真接下来帮助他双修。
    很快，秦木头就突破到了金丹期。
    那天，突破金丹期的时候，天上响起了一阵干雷。这事情还上了电视。各国的专家都解释出来个所以。还有些人纷纷猜测这是外星人所为。
    李阳卫也看了新闻，觉得很好笑。他们并不知道这是自己所为。
    干雷，就是只打雷闪电，不下雨。通常的干雷是没有的，打雷了，看怎么滴也会下几滴雨。
    而李阳卫所引发的干雷，打了很久的雷却没下一滴雨。
    就在李阳卫刚好达到金丹期的时候，他遇上了一件麻烦事。
    石河子的保安又被人打伤了，连面具也受伤了。
    面具说：这次的人是杀鲨的人所为。
    他顿时怒了。杀鲨，你好啊。竟然敢捅自己的后腰眼。那你就等着灭亡的结局吧。
    李阳卫说着，脸上浮现出一抹杀机。
    达到石河子，杀鲨的人早就把后山的李阳卫的人打翻在地了。他们则是控制了地下的通道，那些钻石，他们把持了。
    这些人，一但掌握了富可敌国的财富，不知道天下又有多少人死在他们的手里。所以呢，这钻石矿无论如何也不要落在她们的手里。
    抽身下了矿洞，第一个感觉就是这里充满了杀机。
    不过这也难不倒李阳卫的，他拈了一个穿墙符咒，神行而去，很快的落在了矿洞的中心位置。
    “你，你，你怎么进来的？”杀鲨的头领面露惊色。
    “这个你没必要知道，我是来告诉你，你要死了！”
    “呵呵，是吗？很狂妄啊！”杀鲨头领身边走出一个很强大的武者。他已经到了真力期了，凡是到了真力期的修武者，那可是很牛逼的存在。
    随便一个也能在山海市横着走。
    这个人看李阳卫的身上一点修武者的力量也没有，不由得轻视起来。
    可是他忘了，李阳卫可是穿墙而入的。况且修真者的力量　那可不是修武者能比的，修武者的力量一般说来，即便是能跟修真者持平，但修真者用的是真气，修武者用的是灵气，这两者之间的距离，不是语言可以说清楚的。


正文_299章 老谋深算

这个杀鲨组织的牛逼人物，是他们的最后一张王牌。他的名字叫王晨，是京城王家的子弟。
    王晨笑道：“李阳卫，李家的弃儿，你忽然变得很强大我可是关注你很久了。”
    “我不喜欢被人关注，因为我太不想出名了。”李阳卫邪笑道，“其实我很可怜你，你就像是一只生活在垃圾中的可怜小虫子。”李阳卫鄙夷地道，“华夏古国，有一本书不知道你读过没有。”
    “华夏古国？什么书？”王晨很显然不知道李阳卫在说什么，也不知道李阳卫已经把他引入了一个怪圈。
    “那书的内容大概是讲的，一只青蛙生活在井底，有一天，他来了一只海龟。青蛙和海龟就聊了起来，他们谈道天的时候。青蛙说，天只有井口这么大。因为他天天生活在井中，所能看见的，也只有井口那么大的地儿。海龟就笑了，我所知道的是，天把所有的都罩住了，就像是个透明的罩子。青蛙不信，它于是就跳出井来。当他出来的时候，果然看见的天是海龟说的那样。”
    “那么你井底之蛙了？”王晨冷笑了一声，“你没有丝毫的修武之力，也敢口语狂妄，你不知道你的下场会有多么的惨么？”
    “当然我不会知道的，因为死的人不是我！”李阳卫冷笑了一声，一招伏龙拳法刚猛无比，在金丹期的他的手里直接冲出。
    李阳卫用的招式并不复杂，紧紧是一招冲拳而已，这力道已经惊天地，泣鬼神了。
    瞬间冲击出的力量把对方直接的打爆飞了出去，他的身子砸在了跟钢梁上，此钢梁半尺的工字槽钢，却被硬生生地砸弯了。
    那工字槽钢形成一个“u”字形状，吧王晨卡在了里面。
    “卧槽！这是这怎么回事？”在场的人都睁大了眼睛。
    谁不知道王晨是他们的王牌！那可是逆天的存在啊！竟然一招都接不上，那么李阳卫是什么存在？简直就不是人！是鬼吧！
    杀鲨的老大做梦也没有想到的是，竟然是如此的结果。
    “其实，你应该早想到了，你会死的是不是？”李阳卫冷眼看着杀鲨老大。
    “没，没有想到会是这样子的结局！”杀鲨老大，颤悠着回答，库管子里一股骚味散出，接着就湿了一片。
    “这样子的东西，我都不知道你是怎么的当上老大的！”李阳卫冷笑道，“我也不杀你了，你滚吧！”
    杀鲨的老大刚要出去，一群身穿特种作战服的人就冲了进来。
    为首的是林仙桃。
    “三口组！”
    “对！”林仙桃道：“没想到吧，杀鲨老大，你不是一直在国外么？怎么有兴趣来我们这个小地方？”
    “当然是为了钱！”李阳卫笑道，“俗话说‘人为财死，鸟为食亡呗！’”
    “那可真是可惜了，这辈子你都要在监狱中度过了。”林仙桃挥了挥手道，“带走！”
    李阳卫看着被押走的杀鲨老大，心里有些郁闷。本来以为杀鲨的老大很牛逼的，一定修为很高深，结果不怎么滴，跟个普通人一样的，并不利害。
    李阳卫还不知道，在杀鲨的背后是无尽的黑洞。那个真正的高手并没有出现。
    事实上，他也很想知道，为什么这家伙这么没有能力，却能控制杀鲨。
    既然如此，就要查下去。
    他把这事交给了秦忠。
    很快秦忠就给出了答案，说后面是个神秘的组织在操纵，其中有很多类似杀鲨一样的组织。
    这个幕后者名叫‘黑暗之王’。关于这个人的身份，秦忠也查不到。
    李阳卫于是猜想，他是不是王家的家主。
    但事情没有弄明白之前，不能妄下结论的。
    就这样子。
    没有人敢暗地里跟他争夺这一块地盘了。
    之后的事情就是政府出面，公开拍卖钻石矿产。
    这件事李阳卫是吃定了的，无论付出什么，他也要争夺到手。
    虽然开采这样的矿很冒风险的，但在他的眼里，这是赚定了的事。
    这话怎么说？
    那自然是他用神识扫描了整个矿区，发现了很多的钻石矿产。
    这些矿产中，他发现了很多的钻石。
    一般的人不敢涉猎这样的矿产。一般说来，投入很大，不是很有钱的财团，也不敢轻易地接手这么大一个摊子。
    关键是投入五六十个亿，也未必能赚钱啊。
    即便是老经商的人，也不敢这么做。
    所以公开拍卖，也没有人敢出钱。这是因为许多的人根本就不知道李阳卫知道的秘密。
    李阳卫以为这事情自己轻松拿定了。现在他的全部身家加起来，也能凑出三十多个亿，再去银行贷款十几个亿，凑齐五十个亿，那也差不多拿下这块地了。
    但李阳卫没有想到的是，他的对手竟然出手了。
    拍卖的人告诉李阳卫竞价拍卖，后天便举行。标价是起步价五十个亿。
    李阳卫让秦忠打探消息，秦忠很快就回复了李阳卫。说有人早就打起了钻石矿的主意。李阳卫问是谁，秦忠说是王家。
    至于是谁透露这个消息的，李阳卫也很快地调查到了。是他的属下沈洋。
    关于沈洋，他很早就想理麻了，但因为他一只很忙，所以就把他丢在了一边没有去管理，现在看来自己的疏忽两成了一个很大的错误。
    李阳卫找到了沈洋的时候，他正在发廊快活。
    发廊妹见李阳卫杀气腾腾地走了进来，立刻赤，露着身子跑了出去。
    这女人虽然不知道李阳卫是什么人物，但他的杀气让这个在底层社会生活的人，立刻明白了什么，所以她很知趣地离开了。
    这么多年，她从事这个行业，能活到现在，那也是凭靠这一点才能安然地活下来的。
    “你知道我为什么找你吗？”李阳卫冷冷地道。
    “当然知道。”
    “那很好。”李阳卫笑了笑，“你想怎么滴死吧。”
    “你想杀我？那是不可能的。”沈洋狞笑了一声。身子一拧，变出了巨大的肌肉块头来。
    “神魔炼体！很不错，你很不错，希望你能接我三招！”李阳卫淡淡地道。
    神魔炼体虽然不是什么高深的修武功夫。但是修炼到了极致的神魔炼体功夫，修真的人也非常畏惧。因为他的皮肤就像是穿了一层铠甲一般的坚硬。你想打也打不动。
    “那么你才是送死的人吧！”沈洋狞笑了起来，身上的肌肉泛起一层淡金色的肌肉光芒，对于这层光芒，沈洋是很有自信的。
    这表示他已经把神魔炼体修炼到了最高点。
    “那么好吧……伏龙拳！”李阳卫大喝一声，双拳出击，轰击在了他的身上。
    那声音很是洪亮，如同双拳轰击在金石之上一样的。
    那巨大的正当让沈洋感觉五脏六腑都在翻涌，他本来憋住的气也“噗”的全部放了出来。
    “靠，真臭！”李阳卫挥了挥手手道，“你修炼的是打屁神功吧？”
    沈洋很自信的功法被李阳卫说成这样的不堪，他顿时有种想哭的感觉。
    “那么再接受我一招吧……”李阳卫飞起一脚踹在了他的肚子上。
    “噗……”再次一个臭屁放出。
    李阳卫不得不捂住鼻子，而此时，他已经被打得肚子里面肠子都断裂了。这一脚李阳卫灌输了相当大的力量。
    但表面上看不出什么伤痕。
    “大侠，您就高抬贵手饶了我吧……”痛得像女人分娩一样的沈洋趴在地上求饶。
    可是李阳卫绝对不会轻易地饶苏他的。
    他说过的话一定会那样子去做的。
    “算你命薄。落在我的手里！”李阳卫冷笑了一声，脸上浮现出一股让人毛骨悚然的杀意。
    “结束吧，这一切！”李阳卫喊道。
    一拳砸下，沈洋变成了肉泥。
    他把沈洋的脑袋拧了下来，然后叫钟文虎安排人呢送到京城的王家。
    王老叶子此时正在听华夏国的京剧，颇有问道地跟着一起唱。
    这个时候，一个佣人前来道：“老爷，李阳卫送来一个包裹。”
    “哦？”王老爷很是诧异，他问道，“这个人送包裹……打开看看！”
    “是老爷！”那仆人恭顺地把包裹打开了。
    内中出现了一个他们都很熟悉的人头来。
    “沈，沈……洋！”王老爷子差一点从椅子上摔了下来。
    但王老爷子很快镇定了下来。虽然王老爷子不修真，不修武，但修的是兵家，非常善于杀伐。他很快就镇定了下来。
    “这个李阳卫是在向我们挑战是吧？”王老爷子的脸上浮现出一丝阴鸷的笑容。
    “老爷，我们要不要……”那佣人做了一个抹脖子的动作。
    王老爷子摇头道：“不了，我倒是要看看，他怎么的跟我竞价那块矿场！”
    佣人道：“老爷我倒是认为，，可以让局长抓了他，他可涉嫌杀人啊！”
    “ 你傻啊？他的靠山也不小。三口组那老头子都跟他很熟，再说了他身上好像有那什么龙虎印，他可是半个三口组的老大……你这是什么主意啊！”
    “是，老爷您说的是。”
    王老爷子道：“他既然敢这么做，一定是心中有把握的，所以呢，你千万别认为他很傻。”
    那佣人汗哒哒地道：“老爷，我们真的要在竞标上搬倒他？”
    “恩！”王老爷子道，“这个沈洋真不错，竟然能探听到李阳卫的秘密。”
    “那还不是老爷您高明。咱们玩的是智慧，他玩的是皮肤之勇。他除了会杀人之外，我看也就没有多大本事了。”那佣人拍起了王老爷子的马屁来。
    王老爷子很受用，但并不表现在脸上。
    “那么那小子的钱万一有我们的多呢？”
    “怎么可能？他顶多就三是来个亿，而我们少说也有百把个亿，他能借贷的，恐怕也只能是十来个亿，凑在一起，也就五十个吧……是我们的多少？”王老爷子很自信的道。


正文_300章 被误认为屌丝

“这么一点点就想跟我们斗，找死嘛！”那佣人道。
    “少拍马屁了，叫我的秘书去准备吧！”王家老爷子道。
    “是老爷！”佣人退下。
    那佣人退下之后，王家老爷子召唤了一个人来。
    此人正是家中的嫡系子孙，王有龄。有灵自小在华夏点苍山修习华夏武学，成就很了不起。能摘叶伤人，登萍度水，踏雪无痕。
    一身柔术，更是冠绝当今褚云国。
    褚云国和华夏一衣带水，古往今来，文化交流从来没有断绝过。而今现代的交通方便，交流就更加的快捷了，加上网络信息化，能千里交流了。
    于是，华夏文明很快就在褚云国生根了，褚云国半数以上的人都会华夏语言。
    王有龄进来之后，见老爷子在太师椅上坐着，一幅安然的样子。
    “老爷，您叫我！”
    “过来，我有秘密给你细说！”王家老爷子神秘地道。、
    王有龄附耳过去，那王老爷子把计划就给他讲述了一遍。
    过两天的招标大会就由他去办理。
    这是对他的考验。
    他沉思了一会儿说道：“这，这不合适吧！”王有龄担心自己吧事情搞砸了，哪样子的话，他便是掉进了黄河也洗不清了。
    这重罪孽，他可担当不起。
    王老爷子很失望。为什么嫡系中就没有几个能担当大任的人呢？
    老子要是挂掉了，这么大的一份家业谁来继承呢？
    老爷子很生气，后果也很严重，作为很了解王老爷脾气的人来说，当然明白这意味着什么。
    王有龄吃力的道：“好吧！那我去试试看！”
    王老爷子点头道：“这才是我老王家的人嘛！”
    这王老爷子让王有龄去仓库那这次需要的东西。王有龄心里非常不安，去仓库的路上，险些撞在了柱子上。
    王有龄听说王晨被杀，他于是就吓住了。
    因为王晨的功夫强过他太多了。
    跟王晨过招，王有龄充其量不过十招就会落败。所以，尽管他很牛逼的样子，其实内心却是非常的脆弱的，他很害怕李阳卫。
    李阳卫这个人王家老爷子也担心，担心李阳卫会在交易会上扭转劣势。李阳卫一向就有这种能力。刚才和管家说的那些话，不过是撑面子的。不然的话他不会这么做了，让王有龄去送死。
    王有龄取来了毒药，放进了一条小蛇中。
    小蛇名为骨龙，是华夏唐门的独家秘笈。
    这蛇比李阳卫的那白猴子厉害多了，如果跟李阳卫的猴子交战，不下三个回合，李阳卫的猴子保准就洗白了。
    带上骨龙，王有龄他按照王老爷子的计划出发了。
    “真是不甘心啊！”王有龄看了一眼袋子中的小蛇道，“靠你了一切……你若能成功我就免死了！”
    “咕哝！”那蛇发出奇怪的声音来。
    蛇的一般来说发出的声音都是“嘶嘶……”的，但这是一条非常特别的蛇，故而它发出来的声音并不是一般蛇的声音。
    天气不错李阳卫要做的事很多，但今日他并没有去游玩，而是在自己的家里休息。
    他休息的目的是把这几天的修行散乱的气息综合起来。
    简单的说就是他的气息还不稳定，还很散乱，需要凝练成团，才能算是真的金丹期。
    拥有金丹期的人，身上的真气已经不是普通的人能比拟的了。但是修真路本就是跟时间争锋，跟日月争霸，所以很少有人能通过天劫。
    修真的人天劫很多种类的，有自然的，也有人祸的。
    自然的让然就是风雨雷电，人祸就是遇上各种惨祸……
    渡劫的人成功，才能进行下一轮的的修行。
    金丹期的劫虽然不是什么，也很简单。
    但总地来说，李阳卫还是很小心的，他担心的是自己一但放松了警惕，就会让对方有机可乘。
    他所担心的对方当然是指的王老爷这些人。
    进入到了竹园中，李阳卫就闭目养神起来。
    按照《紫府秘籍》上需求，李阳卫就开始了聚集灵气。
    灵气在空中形成了一个紫色的气团，然后向着李阳卫头顶的百会穴而来。
    这气息肉眼是根本看不见的。
    如果修真的人用心去感受，那是轻易地能感受到这股力量的存在的。
    李阳卫身上已经朦胧地产生了一股水雾，水雾跟先前在张晗的别墅比起来，显得很弱小。
    这让李阳卫感觉很郁闷。为什么织锦金丹期了，竟然东忍术还会降级。
    他非常的不懂，但也无可奈何，毕竟对于他来说，也是摸着石头过河。即便是他修真了很多年，修真经验也很丰富。
    但却并不是他想的那样完美，到了地球上很多东西都要重新来构建。
    “真是伤脑筋的问题！~”修炼了一半，李阳卫感觉真气堵塞，他的身体里，就好像有一个东西在那里堵塞在了肾少阴经上了 一般的。
    “这种感觉真是令人不爽啊！”
    找不出什么缘由的李阳卫只好放弃了这次的融合，改为等些时间再说。
    修真虽然与时间争夺，但也讲究不能蛮干，也讲究循序渐进。
    操之过急，往往适得其反。
    所以，李阳卫干脆就走出了保安公司，去大街上游荡一番。
    一个人走在大街上很无聊，李阳卫顿时想找个人来陪陪，于是拿起手机，翻了翻，看见了张晗的电话号码。
    心里顿时一阵兴奋，就拨了过去。
    “喂！”张晗已经彻底的改变了自己以往的做法。变得很是亲切了。
    “你在哪里啊？”李阳卫笑着问道。
    “当然是在上班了，还能干啥呢，对了，你怎么想起了给我打电话？”张晗的话中藏着话呢，她的意思是：你不是有很多的相好的么？怎么这会儿想起我来了？
    李阳卫讪讪一笑道：“不是忙么。然而，现在我也忙过了，怎么样？出来玩一下还不？”
    “在哪里啊？”张晗轻声地道，“我先请个假。”
    李阳卫看了看四下的环境道：“购物中心。”
    李阳卫说的购物中心说的是山海市最大的购物中心，这里位于山海市的中心地带，专门打造的黄金购物海岸。
    “好的！”李阳卫轻轻地挂了电话。虽然说天心医院是被爱财集团收购了，一些人员配备早就发生了惊天的变化，大部分人是留下来，少部分却被撵走了。
    留下来的人都是跟李阳卫相对来说很合得来的，被赶走的一部分却是跟李阳卫很有仇的。
    因此，被撵走的那一小部分人，至今为止，都想找个就会来教训一下李阳卫，但苦于找不到机会。
    听说李阳卫最近要购买石河子村的矿产，于是他们便联合起来，共同地组合成了一个资金联合组织，名叫屠卫组织。
    这个组织李阳卫并不知道，横竖就这么几天的事情，他肯定是不会知道的。但是他们低估了李阳卫的力量。
    屠卫的组织都是一些昔日这个医院的掠夺者。
    他们利用自己的职权，把一些非法的药物弄进了来，然后谋取暴利回扣。
    这些人失去了特晚碗之后，难种昔日的风光和气派也随之黯然了，所以他们很生气，对李阳卫这个人那是恨不得食其肉寝其皮。
    话说，此时，李阳卫已经到了购物中心了。
    这里是山海市最繁华的地方，很多著名的服饰和大卖场都在这里建立了分店。
    当然，这里面也有李阳卫的股份。
    他不过是个甩手的掌柜，一切的一起恩都是他的手下许明亮来完成的。
    至于他要怎么搞，那是许明亮的事情，他完全地做了一个甩手掌柜。
    李阳卫做一个老农民的样子，叼着一根刚在路边买到的椰树牌香烟，一边吞云吐雾一边悠哉乐哉唱着哥儿。
    李阳卫那双贼兮兮的眼睛在贪婪地扫描着路上的美丝袜包裹的美腿，并不在乎那些美女们回敬的厌恶眼光。夏天，无异于最好的季节，这是对李阳卫来说的。
    正在路边上等待张晗的李阳卫看见一辆电大众帕萨特疾驰了过来，内中一男一女，其中那个男子他很熟悉，女子却很陌生。
    李阳卫迅速从记忆中调取资料。
    此人叫着宫产挡，在大学的时候跟你他是好哥们，但因为李阳卫的码字被他跑走了之后，他们的关系就彻底的决裂了。
    这正可谓是仇人见面，分外眼红。
    那车门打开了，宫产挡斜睨了李阳卫一眼道：“哟呵！这不是李阳卫么？看你的样子混得很惨淡啊！怎么样？有兴趣的话，跟着哥们我混，我包你平步青云！”
    “哦，那很好啊。”录李阳卫表面上什么事情都没有，装着一幅很感激的样子，心里却道，“俄日你妈，真是傻缺，不知道本尊是谁，你就干这样子消遣我，好吧，我不灭掉你，你不知道马王爷三只眼！”
    “呵呵……那很好啊！人事部的经理跟我很好，只要我打一声招呼，你就可以去上班了！”宫产挡很得意地看着李阳卫。
    李阳卫心里冷冷地一笑：“先让你小子狂比，等下老子叫你哭！”
    “那真好啊，看来我得谢谢你啊 ，为了表示诚意，我请你去吃一顿怎么样？”李阳卫道。
    “这多么不好意思啊，让你破费，我来请你，你省一顿吧！”宫产挡很牛逼哄哄地道，“建国酒店，怎么样？”
    “那真好啊，我一辈子还没有进过那么高级的酒店呢！”李阳卫假装很激动的样子道。
    “那么坐我的车走吧？”宫产挡笑着说道。
    “等一下呗，我还有个女朋友没有来。”李阳卫道，“我站在这里就是为了等待女友的。”
    这句话没有差点把宫产挡噎死，他心里在想：这厮都穷逼成这样子了，还会有女子看上他？
    这尼玛不科学吧！
    以现在这个现实的社会来说，没有钱，谁他妈的看得上你啊。


正文_301章 被洗刷

就李阳卫这穷酸样子，恐怕是那个扫地的大妈看上了他吧。
    就在宫产挡这么的认为的时候，张晗就现身了。
    张晗的出现让宫产挡的眼前一亮。
    他的女朋友顷刻间在李阳卫的女朋友张晗的面前变得很俗气起来。张晗天生就有一种冷傲的气质，加上他今天穿着名贵的雪纺连衣裙，一头精干的短发，微施粉黛的的脸蛋更是白玉如霜一般的。
    这一点李阳卫也注意到了，这个张晗平时都不爱打扮的，今日忽然这样子，让李阳卫都很难吃惊。
    张晗下车盈盈一笑：“李神医不会是让我去酒店吃饭吧？”张晗看见他身边有两个人，刚才她看见李阳跟他们聊得很欢的。于是就猜想他们一定是很久未见面的老朋友了，那么这样子的话，就一定要去吃一顿了。
    这是这个国度的习惯，凡是许久没有见面的朋友，在见面之后，就要去嗨一顿。
    所以聪明伶俐的张晗当然第一时间就会这么的想了。不过她也猜得很准，竟然这都是真的。
    “恩……我介绍一下，他姓宫是我的大学的同学，这位是他的女友，名叫什么来的？”李阳卫并不知道宫产挡的女友叫什么名字。
    “叫兰婵科。”
    “男产科？”李阳卫顿觉得这两个人的名字真是牛逼了，一不小心就会被和谐的那种。
    “走吧，今天我请客，你们就嗨吧！”宫产挡为了挽回自己丢失的面子，于是说道。
    宫产挡说完就钻进了他的轿车中。
    李阳卫朝着张晗一笑道：“看来今天我们要沾光了。”
    张晗嘴角弯出了一个弧度，这是在说李阳卫这厮一定又是想整人了。凭借他现在的资金，随便丢一根毫毛来，也比这什么宫产挡的钱多了不知道多少倍。
    这小子竟然浑然不知，看样子活该他倒霉的了。
    陈阳在整个学院里抬不起头来。
    很快便到了目的地，建国酒店的工作人员基本上都认识李阳卫，当然除了那几个新来的人之外。
    此时，建国酒店的门口所站着的人，正是那新来的。
    新来的都会被派去最辛苦的地方，因此，正在门口风吹日晒的苦活就留给新来的了。
    这些新来的人谁也不认识李阳卫。
    但他们又一个绝招，那就是认车子和衣服。
    他们看见宫产挡的车子比李阳卫乘坐的车子高级，立刻就献媚地走了过去：“老板，您里面请，车子我们会派保安泊车。”
    那语气很低下，简直就像是一个奴才一样的。
    这种没有人格的人，李阳卫恶心极了，真想一脚飞了他。今天张晗开的车是一辆比亚迪。他的奥迪车子被送去维修了，这车子是她买车哪里老板的车，那老板让张晗拿去代步，这老板是四方车城的老板，李阳卫以前跟他找过照面。这老板也知道张晗是李阳卫的女友，所以才弄了车给她代步，要是其他的人，他才不会管呢。
    这个老板他那里已经没了旧车，只有这一辆比亚迪的旧车。不然的话，他也不会叫张晗开着辆车了。
    不过，张晗也是一个外表冷漠内心善良的女孩子，她并不想因为这些琐事麻烦维修店的老板，所以也就索然地答应了。
    那服务生是个女的，在大门前当公关小姐，她名叫度小月，是音乐学院毕业的，故而很有气质，但长相一般，所以也就没有如愿地找到好工作，见建国酒店的工资很高，就来当迎宾小姐了。
    这份差事她竟然奇迹般地适应了。
    但度小月是个很势力眼的女人，她顿时就对李阳卫冷淡了起来。
    李阳卫下车之后，跟随在了他们的身后。
    就好像李阳卫等人根本就不存在的。
    “这人怎么这样啊！”张晗咕哝了一句，很不爽地道，“我们是空气吗？”
    度小月听见了张晗的抱怨，没好气的道，“来我们这里吃饭的人最少也是别克2.0的车，而你……哼……”
    度小月冷哼了一声，然后继而扭头跟宫产挡亲密了起来，吧李阳卫等人甩在了后面。
    张晗想发作，却被李阳卫拦住了，李阳卫摇头示意张晗忍耐一会儿。张晗这才止住了愤怒。
    走进了去，里面领班的是认识李阳卫的，那领班不由得惊慌了起来。那度小月如此怠慢李阳卫，真是找死啊！
    这领班亲眼见识过李阳卫的残暴的。当初在这里教训朱骏豪，那残暴劲儿，他们致敬还都历历在目。
    正当那领班要说发作的时候，李阳卫用眼睛提示他不要说话，你自己改干嘛干嘛去，不要节外生枝。这领班在这鱼龙混杂的地方打滚了很多年，对这里的规矩自然是了若指掌。
    他立刻按照李阳卫的意思，自己去干自己的了。
    看着识趣的领班，李阳卫微微一笑，很满一地坐在了座位上。
    此时，度小月送上菜单。
    李阳卫张口就是一瓶法国1982的葡萄酒。
    这葡萄酒可是10万块钱啊！宫产挡以为李阳卫是个土鳖根本就不识货的，来这里也像刘姥姥进大观园一样的出丑，当个笑柄。
    当李阳卫点到拉菲的时候，他心里猛然像被刀子剜了一块一般的。
    这宫产挡的工资每月才十万左右，这瓶酒就让他的工资完蛋了。但宫产挡也不好发作，因为他的女友兰婵科还在这里。他可不想当着女友的面，那么的不堪。就即便是打掉了牙，也要往肚子里吞。
    不一会儿红酒上来了。
    那度小月打开了酒，然后给每个人满上了一杯。
    李阳卫从桌子上端起一杯来就喝上了。
    这时候宫产挡皮笑肉不笑的说道：“李兄弟你知道这拉菲是怎么来的吗？”
    “这个当然！”李阳卫非常自信地一笑道：“1982年瑞士的雨量充足，葡萄丰收，酿造的葡萄酒被定为上品，因此也就有了这拉菲。”
    “果然你什么都知道啊！”宫产挡心里很不服气，这小子竟然是个懂的。他很想让李阳卫出丑，这招没有让他窘迫，于是他又想出了一招。
    “度小月来三斤红粮大曲！”
    “对不起先生，这个酒卖完了。”
    “怎么会？”宫产挡很不满意地道，“难道说这里没有其他的酒了吗？”
    “当然有了，有白河大曲，但是很高的度数，三百元一瓶！”度小月还特别的报价到。
    “我草，你当我们宫哥喝不起么？拉菲都喝得起，这北河大曲算那跟葱？”
    那度小月忍气吞声地下去了，她本来也是好心的提醒的，她可看得出来，这宫产挡可是咬牙切齿的在喝拉菲，通常这种情况只有两个。
    第一，他牙疼，第二，他是个没多少钱，而装逼的屌丝。
    这度小月之所以这么的做，目的是担心他小费过度了，没钱付账。度小月可不想这小子付不起账，到时候李阳卫就会取笑他了，她可伤不起这面子。
    很快北河大曲上来了。
    这宫产挡先喝了一杯酒，接着他又喝了起来。眨巴着嘴巴道：“李兄弟如果你酒量不行，那随意吧……千万被给哥们省啊，哥们我觉得作为褚云国的人，还是喝本国的酒爱国。”
    “对对！你看我有点从洋媚外了。这样子吧，今天我也舍命陪君子了，这拉菲让给两位女士了，我们两个爷们来喝白的！”李阳卫道。
    宫产挡喜悦极了，这正中他下怀啊。
    他不知道，李阳卫可是千杯不醉的。在之前，许明亮找他拼酒，那下场就别提了。
    如今又来了一个不知道死活的人，李阳卫也是醉了。
    宫产挡正要举杯喝的时候，被李阳卫拦住了。李阳卫笑着道：“兄弟这样子喝酒多没劲儿啊，我们改革喝法。”
    “改个喝法？”李阳卫按住了宫产挡的酒杯。
    “哦？”宫产挡很意外。
    他可是酒量很不错的，五六斤白酒对于他来说也是簌簌口的架势。
    “服务员！”李阳卫朝着度小月大声地喊道，“拿酒杯来！”
    “是……”度小月虽然十分的不情愿，但是领班在这里看着的，她要是怠慢了李阳卫领班就非得扒了他的皮。刚才领班在私底下交代了，让她不要怠慢了李阳卫。她很不解，领班为什么在意这个全身上下不足百元的钓丝。
    但领班交代的她不好问。领班是她的上级。上级说的话永远也不要打折扣，不然你不想混了。
    度小月很快的从里面拿出两个大酒杯。这是建国酒店目前最大的了，装五百cmm的。
    但是李阳卫还是说小了。
    李阳卫指了指金鱼缸道：“这个合适！”
    “什么……”在场的人都惊呆了，这鱼缸少说也有二三钱毫升啊。
    “就他们，怎么样？这样子喝才爷们！”李阳卫对宫产挡到处。
    宫产挡此时为了面子，也只要道：“喝就喝谁怕谁啊？”
    “很好，我就怕你不喝呢！”李阳卫心里笑道，“许明亮那次被我整得差点醉死了，你小子又同样的撞在我的手上，真是天堂有路你不走，地狱无门你要来啊！小子，别过怪我啊，咋们当年的旧账也需要算一下了。”
    宫产挡当然不住地李阳卫心里在想什么，此时他还在意银死李阳卫的惨状呢。
    这时候李阳卫指着度小月道：“喂！你，过来倒酒！”
    度小月被李阳卫这样呼来喝去的，心里愤怒到了崩溃的边缘，她看了看领班，领班的眼神很愤怒，就这样度小月只能强忍住了愤怒。
    度小月想：好你个屌丝，等下老娘叫我男朋友来收拾你，我看你死逼还敢得瑟不！
    度小月替他们把酒满上，然后笑着道：“不知道二位还需要什么服务？”
    李阳卫挥了挥手道：“我们喝我们的了，你下去吧！”
    度小月完全地成了佣人的样子，她的内心极度的憎恨起来，离开李阳卫之后，她便拨打了自己男朋友的电话。


正文_302章 兰家的打手

度小月当然不会在这个时候交她的男朋友收拾李阳卫的，它让她的男朋友在李阳卫离开了之后，才来收拾他。
    这一路上动手，在建国酒店动手的话，很可能吧自己牵涉进去。
    度小月丝毫不知道她打的这个电话，被李阳卫听见了。
    李阳卫心里知道，表面已经是谈笑风生，装着什么也不知道。
    此时，已经是第三瓶酒下肚了，李阳卫乃就跟没事一样的。
    宫产挡不知道李阳卫的能力，李阳卫他可以把酒水化成真气，从而在无形中消失了。
    这一点，宫产挡是不知道的。
    然而宫产挡已经喝了产不多五斤酒的样子。
    这五斤酒让他感觉天地都在摇晃了，他已经醉了。宫产挡身边的女子兰婵科看见自己的男友烂醉如泥，心下急了。
    因为她知道自己男友有一个缺点。
    那就是他喝醉了之后会变的乱来，有时候还会做出惊天的举动出来。
    所以这让她很担心。
    果不其然，兰婵科的担心变成了现实。
    宫产挡耍起了酒疯，一会儿呼天抢地，一会儿哭闹不休，一会儿像个金刚一样的抡起桌椅板凳就开砸。
    “这怎么办啊……”兰婵科苦逼着脸道，“李先生，听他们叫你李神医，你能不能帮帮忙，帮他醒酒？”
    “这个嘛，当然可以！”李阳卫正愁没有机会整这小子呢。
    现在这个机会可谓是名正言顺的。
    于是李阳卫取出九金针来，首先一针下去是封锁了他的力量穴位，此穴位被封了之后，他顿时就没了力气，便得很软弱。
    这第二针下去，李阳卫就搞鬼了。真穴位能让宫产挡的脑子里面究竟含量增多，从而使得他会说胡话。
    常言道，酒后吐真言。李阳卫就是想让宫产挡酒后吐真言。
    李阳卫的这一针下去，让宫产挡的脑部血液中酒精含量很超标，顿时他觉得脑子比以前更加的沉重了。
    “这，这是怎么一回事？”他惊诧地摇动脑筋，即便是他在怎么的挣扎，强烈涌来的酒精也让他的脑子变得完全一团浆糊，让他想挣出这酒精的控制，也是徒劳的了。
    “我，我哈哈……”宫产挡竟然狂笑了起来。
    不断狂笑的他，脸上浮现出一种浓烈的淫笑。
    “他这是怎么了？”就连在边上跟李阳卫一起的张晗也惊了。
    李阳卫笑着道：“我想他是在回味某段往事吧……”
    就在李阳卫把话说完了之后，那宫产挡就喃喃自语起来。
    什么当年我抢了李阳卫的女朋友，用了下三滥的手段，使了蜘蛛粉，还怎么的栽赃李阳卫，说李阳卫偷了自己的钱。
    兰婵科越听，身子越是颤抖。
    他没想到这宫产挡竟然是这样的人。
    “姓宫的，我原本以为你很好，但现在我已经彻底的看清了你的丑陋面目，因此……你去死吧！”兰婵科的脸上浮现出了一股恶心宫产挡的表情，她奔了过去就对他一个大耳刮子，
    这一下子把宫产挡的酒意打醒了。
    宫产挡摇头了起来道：“我这是怎么了？”
    “怎么了？”宫产挡蒙蒙然地问兰婵科。刚才他虽然觉得脑子很沉重，但那种清晰的感觉让他明白
    “分手！”兰婵科怒目道，“你酒后吐真言，你自己说你以前都干了些什么？”
    “我以前？”此时的宫产挡模模糊糊地回想起了刚才自己所做的那些事，他不由得脸上顿时渗出了汗水来。
    他此时，酒已经完全地醒了。
    “酒醒了吧，那你就好好的反省你做的事情吧。每个人都要为自己所做的买单！”兰婵科非常气愤地道，说完她就拎起包包走人了。
    剩下呆如木鸡的宫产挡。
    “兄弟，你保重吧！”李阳卫这句话就很明显的是落井下石。
    “李，李，李阳卫……你个王八蛋，一定是你在陷害我吧？”宫产挡此时明白了，自己跟他拼酒的时候，李阳卫就一步一步的把自己引向了深渊的边缘。
    “这小子真是可恶啊！”
    “呵呵，你现在知道也太晚了！”李阳卫冷笑了一声道，“那你就等着死吧！”
    这句话充满了杀意。在空气中回荡起了令人毛骨悚然的恐惧。
    “这，这怎么可能！”张晗看着李阳卫的脸色，顿时响起了他的以前。以前的李阳卫可不是这种人啊？他怎么会变成这样子呢？
    张晗连忙拉住了李阳卫的手道：“阳卫，你，你是怎么了？”
    李阳卫被张晗拉住了手，顿时一股清爽的气息从他的手上传递了过来。
    真股清凉的感觉让李阳卫顿时的感受到了无比的享受，就像在沙漠中行走了很多小时候之后的人，干渴难耐的时候喝到了一口可口的清泉。
    “真是令人舒服啊！”李阳卫心里感叹道。
    因为张晗的作用，他的魔气也就消退了。这魔气就是逐暗者上面的戾气，那些东西在无形间影响了李阳卫的心性。
    使得他迷枉了起来。
    “这怎么可能呢？”张晗以前怎么没有这种气息？现在才有？
    李阳卫决定跟她单独的相处一段时间再说，看看张晗这几个月接触到了什么，才使得她 变成了这般样子。
    注意打定了之后，他心里便开始计划着怎么跟张晗在一起了。
    张晗注意到了李阳卫脸上奇怪的表情，还担心他是又走火入魔了呢，就问道：“阳卫，你怎么了？”
    李阳卫这才从思绪中抽回了遐想。
    “我能有什么啊……对了，那小子呢？”李阳卫没有看见宫产挡。
    张晗笑着道：“早就逃跑了，他趁着你在发呆的时候。”
    “我靠，这小子岂不是想让我买单！”李阳卫笑道，“没想到一辈子养鹰，却被鹰啄了眼睛。”
    这个时候，那领班跑了过来道：“李神医您老放心，我们建国酒店不是吃素的，这笔帐已经记在了那小子的身上，他的公司我们也查到了，我们上门去讨债！”
    “恩，做的不错，我会给你经理表扬你的。这是一点小费，你带兄弟们去嗨一顿吧，”李阳卫随手递给那领班一沓钱。
    那领班眉开眼笑地道：“我叫张福海。您老以后要用得着我的，我定然效犬马之劳！”
    李阳卫心里一沉道：这小子倒是很会见风使舵的。
    不过这就是这样的一个世道，当你很有钱的时候，你就很了不起，你没钱的时候，连一只流浪狗都不如。
    所以一个人在这个世界上，什么都可以没有，唯独钱不可以没有。
    在修真世界里的时候，钱什么都不是，在地球上让李阳卫明白，钱比修真功夫更能笼络人心。
    李阳卫心里盘算着，怎么才能把海上明月打造成一艘豪华的，正规的海上游乐园。
    这个张福海嘛，正好用得着。
    不过也要让秦忠调查一下此人的身份，不要又像张扬那样的，搞了一个间谍在自己的身边，那样的话不仅悲哀，而且很悲哀。
    离开建国大酒店，李阳卫便带着张晗去逛商业中心。
    他全然不知道，一队人马悄然地朝着他来了。
    这些人均是非常厉害的打手。
    人称“阎王爷”的黄海平。他出生武术世家，散打蝉联全国第一的冠军。但是冠军又怎么滴？在没有关系的情况下，他们铤而走险，干起了黑涩会性质的犯罪。
    他们是一根叫着天地极了的夜总会保镖。
    这里是兰家的家产。兰家的老爷子虽然被李阳卫咔嚓了，但兰家的势力依旧在，那些势力无比的强大，覆盖了整个褚云国。
    褚云国兰家的势力比北山家族大了不知道少倍。如果北山家是一个土豆大，那么兰家就是南瓜大。
    残余的兰家势力正在精心的策划一场针对李阳卫的阴谋。他们要把李阳卫杀死。
    报仇雪恨成了他们的目标。
    其次还有就是杀死李阳卫更能彰显兰家的声威，从而佐家这些家族就能屈膝在他们的面下。
    当然，这是兰家的一味意愿。可惜的是，他们不知道李阳卫有多么的强大。
    当黄海平到达李阳卫神识搜索的范围时候，他就捕捉到了黄海平的行踪了。
    “这个人有点意思，但是不是我的菜！”李阳卫心里冷笑了一声，随即而来的是他开始寻觅一块空旷的地方等待。
    神识扫描四周之后，李阳卫发现在不远处的地方，有一块不错的地方。
    这地方四面开阔，地表上长满了短草。
    这里适合打架。李阳卫于是就让张晗开车朝那边而去。
    李阳卫停车靠稳，他就下车了，他让张晗在车子里等待自己。
    张晗乖巧地点了点头。她明白，李阳卫将会打架。他每次打架嘴角总有一丝弯弯的诡异笑。
    这一点，被张晗观察到了。所以她一看见他的那种笑，就明白了李阳卫在想什么。
    等了三分钟左右，一辆黑色的凯美瑞就驶入了过来，跟在这凯美瑞后面的是几辆捷达轿车。
    捷达车里面坐满了满脸凶横的打手，他们面目狰狞，个个都是久经沙场的打手。
    当凯美瑞停在李阳卫的面前的时候，他看见一个身材魁梧，四肢肌肉健壮的汉子。此时已经是冬天了，但此人还穿着紧身背心，下身穿紧身运动裤，一双陆军战靴，看起来着实的威猛。
    他就是度小月的男朋友，黄海平。
    “你就是李阳卫？”黄海平恶声恶气地道。
    李阳卫点了点头道：“你是谁？为什么追踪我？”
    “我是你爷爷，你得罪了你姑奶奶。我特地来教训你小子的！”黄海平也不在跟李阳卫啰嗦，让手下的小弟们冲了过去，对李阳卫就大打出手了。
    李阳卫冷笑了一声，身子在空中化为一道残影，黄海平的小弟们还没有怎么滴就感觉到胳膊，腿上传来一阵一阵的巨疼。
    接着一声声“咔嚓”的骨头断裂声此起彼伏。


正文_303章 伟大计划

不大一会儿，地上躺满了黄海平的兄弟们，他们嘴里不断地“哎哟！”着，面上的肌肉也痛苦的扭曲成了一个鸡蛋大小的肉疙瘩。
    黄海平愣了，他没想到的是自己的兄弟这么的不行，还没摸到人家的衣角就挂了。这尼玛也太不可思议了。这小子就像是电视中的武术高手一样的。
    他出道这么多年以来也是第一次遇上了 像李阳卫这样的人。
    “你，是兰家的人？”李阳卫指着黄海平道，“我有种感觉，你们是兰家的看门狗。”
    黄海平更加的惊愕了，他们的身份在山海市来说，那是绝对保密的。更何况他们从来都很低调，也不会暴露自己的行踪的。
    在山海市也没多少人知道他们的存在。
    他们行事低调，闷着赚大钱，因此，也从来不会轻易地去得罪什么人。当李阳卫说他们是兰家的人的时候，他们脸上不由得露出了惊讶的神色。
    “你是怎么知道的？”
    “我当然知道，因为我跟兰家的人交过手，你身上就有兰家的武术痕迹！”李阳卫道，“所以今天你最好是奋力迎战，我对兰家的人可没有什么好感。一招下来，你不死也会死的！”
    “这有点新鲜。”黄海平道，“你可知道我是蝉联……”
    当黄海平的蝉联儿子还没有说完的时候，忽然李阳卫的一拳已经到了他的脸上了。
    “我最讨厌那种在我面前摆谱的人了，你也不会例外！”李阳卫冷冷地道，“你把在山海市的兰家的底细全部告诉我，你还有活命的机会，否则……”
    “哼，否则怎么样？”黄海平冷笑道，“你要杀就杀吧。我黄海平可是个宁愿死也不会出卖主人的人！”
    “有种！”李阳卫说完就给张哈和张哼打了电话。
    不一会儿张哈就来了。
    张哈看见李阳卫的脚下倒着一个人，而他的脚正踏在那个人的胸膛上。
    “张哈，这个人交给你了，无论如何也要从他嘴巴里面掏出兰家在山海市的势力！”李阳卫道。
    张哈点头道：“你就放心吧老大，我保证他会开口的！”
    黄海平大怒道：“你知道王法了还，你可清楚你这是私自禁锢他人的自由，这是犯法的！“
    “哦？”李阳卫很好奇地道，“你知道不知道山口组？”
    “山，山口组？”黄海平听见这句话的时候，吓得腿肚子登时就抽筋了起来。他用惊恐的眼神看着李阳卫，他心里在打鼓了：莫非他就是山口组的那个神秘人物，传说之比龙头低级点点的李阳卫？
    这，这怎么可能？
    就在黄海平疑惑的时候，李阳卫笑着道：“别疑惑了。我知道你在想什么。”
    “你还知道我在想什么？”黄海平几乎就要崩溃了，莫非他会传说的读心术？
    李阳卫不会什么读心术，不过李阳卫他经过 观察发现了他一个弱点，那就是很容易上当，相信一个人的话。
    他这点弱点是与生俱来的，就是修为再高又怎么的，所谓江山易改本性难移。就是这么的一回事。
    李阳卫就是利用他的弱点，然后进行了攻击，很快黄海平就招架不住了。
    但是这丫的就是不说山海市的兰家的势力分布。
    “带走！”李阳卫也懒得理会他了，最后大手一挥，张哈和张哼就把黄海平像拖死猪一样的拖走了。
    这时候，黄海平剧烈地挣扎了起来，力大无穷的张哈见黄海平不老实，就冲上去给了他一家伙。
    张哈的拳头很重，差点没有把黄海平打背气了。
    黄海平被丢进了车子的后备箱中，由张哈拉着开往保安公司去了。
    张晗见了这一切，她心里极度的不安，脸色随之变得惨白。
    她担心的是李阳卫树敌太多，这终究不是一件好事。
    李阳卫知道她在想什么，于是对张晗道：“你别担心我，一切都会好起来的。”
    “恩！”张晗温柔地点了点头道，“你这句话虽然很平凡，却给了我无比的安全感。”
    “我一直都会给女人一种那全感的。”李阳卫无比的自信。
    张晗瘪嘴道：“就是很这样子，你身边才会有这么多的女人！”
    “是啊，我想在你的公寓住上一段时间，你不会反对吧？”
    “会！”张晗正经地道，“我的年纪也不小了，希望我们……”
    张晗说道这里，脸竟然红了。
    断断续续的话，并没有让李阳卫不解，他已完全懂张晗在说什么。
    “你的意思我明白。我会对你负责了，我们找一个可以三妻四妾的国度，在那里生活。”李阳卫道。
    这句话让张晗心里多少有点抵触，在自己的国度里生活习惯了，再跑去别人的饿国度里生活，那怎么行呢？
    即便是外国在好，岂能有自己的褚云国舒服？
    怎选择呢？还是等以后再说吧。或许自己在这个国度里，只能永远保持成为李阳卫的小情人的身份。但那样又怎么样呢？自己不是发誓要跟随他一辈子了吗？
    想到这里非常矛盾的她变得非常的释然了。
    “无所谓了！”
    “你当真是想通了？”
    “恩！”张晗流泪了，靠在李阳卫的肩膀上说，“希望你对我好。”
    “傻瓜，你这样子更像是个女人！”
    “你真是的，谁愿意天天都绷着一幅臭面孔啊！”张晗小鸟依人地靠在秦木头的身上。
    女孩子会改变自己？当然会。任盈盈当年不也是因为令狐冲从一个杀人的魔头变成一个好女人的么？
    并不是所有的人都是江山易改本性难移。
    “那么接下来我们去哪里？”
    “当然是去你哪里了，我不是说了么？”
    “可是我不住在天心医院的小别墅里了。”
    “那就去你哪里了呗！”
    “混蛋，你是不是诶有安好心？”张晗面色如桃花，一幅娇艳欲滴的样子。
    李阳卫身手在张晗的小蛮腰里一摸道：“你早晚都会从美女变大嫂的。害羞什么啊！”
    张晗把车钥匙往李阳卫的手里一赛道：“开车吧，你废话真多。”
    “对了，先去四方车城看一下，我的车修好了没有。”张晗又说道。
    李阳卫点了一下头说：“知道了！”
    然后他就开车朝着四方车城的方向而去。
    一路上李阳卫还是习惯性的把车当着飞机来开。速度相当的惊人。
    不大一会儿，车子就停靠在了四方车城的门口。
    说真的，当四方车城的老板看见李阳卫的时候，激动得差点从藤椅上掉了下来。
    他明白，在山海市这块地皮上，他只要一动脚，这整个山海市就会颤动起来的。
    山海市的商人很多都依附在他的麾下。李阳卫的产业正在悄然地向着山海市的各个行业伸手了。
    首先他是不高垄断的，而是自由竞争。
    谁有本事，谁就来拿这块肥肉吃，谁没有本事，你也别哭别闹。
    四方车城的老板立刻让秘书泡上好的雨前龙井。
    “李神医你可真是贵人啊！”车城老板道，“您来了我这里是蓬荜生辉啊！”
    李阳卫知道他在阿谀奉承，但心里却无比的受用。看来帝皇喜欢谗言也是对的。因为那些臣子是往往摸透了皇帝的心思的。只要讨得皇帝的欢心，什么都有了。
    李阳卫心里在估摸，这车城老板要是在古代，不做生意了，进入官府，一定是个谗言主上的家伙。
    不过这类人不是没有用，而是相当的有用。
    这类人是死猪不怕开水烫，典型的脸皮厚。
    这类人适合做挡箭牌和外交人员。
    “你叫什么名字啊？”李阳卫问道。
    车城老板立刻道：“我叫王大车。”
    “哦，这个名字倒是跟你很配合的。”
    “呵呵……见笑了。”
    “这样子的，我想建立一个汽车公司。”
    “那，很好啊，我立刻关闭这车城，我跟着您老干了，一定比守着欧文这破店强多了！”王大车兴奋地道。
    李阳卫道：“这个月底我会通知你的。”
    “恩。很好！”王大车兴奋得差点飞上天了。
    他听说了，李阳卫的产业能上福布斯了，但是他这个人相当的低调，不愿意暴露自己有多少财产。
    这个世界上，有些人是发了财唯恐天下不知，有些人发了财则是唯恐天下人知道。
    李阳卫本来早就计划了要修建一个汽车厂，只是一只苦于没有人才。
    他想从修真炼器术中提炼出一种技术出来，然后进行普及化，给工程师去研究，然后用于现代化的汽车上。
    在修真界，飞剑的能量是修真者的真气。
    如果汽车使用真气的话，那可谓是环保又动力。
    真气怎么产生的呢？其实李阳卫有办法，北线市不是一直在给他提供灵泉么？
    这些灵泉就可以产生出灵气，而灵气在经过转化，就成为真气。
    这样子一来，他不但可以卖汽车，而且能源也掌握在了他的手里。
    这个计划可谓是掌握了天下的财富。
    科学就是第一生产力。
    这句话真的不假啊！
    跟王大车唧唧歪歪了两句。然后李阳卫就取车离开了。
    李阳卫去了张晗家里。他打算先跟这个美人厮混一段时间，在温柔乡里安享一些时日后，就进行大刀阔斧的汽车计划。
    月底，所有的一切都会出炉的。
    刚到了张晗的家，唐潇潇就来电了。她说月底就要去燕国了，希望他能陪自己一起去。
    唐潇潇不来电话，李阳卫几乎都丢到了瓜哇国去了。
    他连忙道：“月底，月底，一定！”
    “你可不要p骗我？”
    “骗你做什么？我那时候就是生意不也要陪你去！”
    “好，咱们一言为定。谁违背了，谁就是小狗！”唐潇潇狡笑道，“路上咱们还可以好好玩一玩！”
    “玩什么啊？”李阳卫故意装着不知道。
    唐潇潇很不好意思的道，“讨厌，你怎么这样子啊！”


正文_304章 石胆

“我就是这样子啊……你别说你不想啊……”李阳卫嘿嘿地笑了起来，“嘿嘿……”
    “嘿你个大头鬼！就这样子定了，我要休息了。”说完唐潇潇就把电话挂掉了。
    李阳卫瘪嘴了一下道：“唐潇潇真是的呢，挑起了本尊的欲望。”
    看着张晗那姣好的身躯，李阳卫又在想坏主意了。
    可是他明白的，张晗除非跟他洞房花烛的那一晚才会主动地献出自己之外，在这之前，他绝对不会主动地献出自己的身躯的。
    到了张晗的新家，给李阳卫耳目一新的感觉。
    “这个地方真不错啊！”李阳卫看着落地窗帘后面的一块绿草地，还有修剪得很平整的灌木篱笆道。
    “我习惯像美国一样的舒服的生活着。”
    “不错啊……”对于张晗的这个新家，李阳卫啧啧称赞，最奇特的是这里竟然被他的神识发现了一个秘密。这里有一个地下室。
    “我能在这里呆一段时间吗？”
    “当然可以了。”张晗很奇怪地看着李阳卫道，“今天貌似你是第二次说这句话了吧？”
    “呵呵，我，我真的是有点记不起来了。可能是我太过于健忘了吧？”
    “怪了。”张晗根本就不相信李阳卫的话，因为这句话中藏着太多的他的敷衍之意。
    “我去做饭了，我这套房子有两个房间，你可以住我边上的房间！”张晗冷声道，
    李阳卫笑了笑：“那就多谢了！”
    李阳卫连忙地进去房间去了，然后他就把门拧上了。
    他在屋子里面专心地打坐起来。
    这断时间内，李阳卫要把自己的所有修为都汇聚成一，再自己的身体里面更加有效地运行。
    他目前的三道真气成了相互的争夺之势，完全地一幅你不服我，我不服你的架势。
    为了调和这三道真气，接连的几天，李阳卫都在努力，可是结果都是失败了。
    他真的有点灰心了。
    看着这种结果，他的心都碎了。
    时间就是一切，修真就是与天争时间的话又在他的耳朵中部响起。
    但是，这一次，他有失败了。
    就在这时候，门外响起了敲门声，接着是张晗的声音：“吃饭了，你在房间干啥？还锁着门，你不会是在里面敢坏事吧？”
    “我嘞个去，你在想什么啊？”李阳卫一脸猛然地看着他道，“别胡说八道了。”
    李阳卫说道，“吃饭吧。”
    “恩。”张晗半信半疑地道。
    所谓心里有事，吃饭也不会很香的，李阳卫也是这样子的。
    马马虎虎吃完饭，他又开始了修炼。
    但是，又失败了。
    他终于决定不修炼了。
    果断地在房间里刷起了网络。
    当他看见国家又出土了文物的时候，不由得心里一震。
    这东西外表黑乎乎的，像个山芋，内中却是红色的，专家学者都叫不出这是什么。
    但是李阳卫认识这个东西。它的名字叫石胆，产自石头中，它是石头的精华。然，并不是所有的石头都产这个东西。
    这石胆可是修真的极品材料。
    正好能弥补李阳卫最近无法融合三道真气的缺陷。
    李阳卫修炼的功法有水火不容的两道真气，一部分是代表火的，一部分是代表水的。这水火不相容的两道真气在他的身体里面绕来绕去的，很难融合在一起。
    这石胆是坚硬的石头中产生的，而并不带阳刚之气，而是无比的阴柔之气。因此这种阴柔之气就能粘合这三道真气。
    看来这个不错啊！
    李阳卫决定去把这个石胆拿来。反正国家拿去也没有用。
    这石胆被古代的贵族们当着辟邪的东西被装进了棺材中。
    看来，真是上天也在帮助我啊！
    李阳卫心里喜悦极了，此时他也不管那么多了。
    “时间就是一切……”行动就定在今晚。
    他怕自己惊醒了张晗，就用九金针扎了张晗的睡穴。
    张晗在为了防止李阳卫乱来，把门是锁了保险的，除非你用破门锤，否则这钢板门你休想从外面进去。
    可是她并不知道李阳卫可以在窗户外面对她施用九金针。
    就这样子，张晗睡得像个白雪公主。
    当夜他趁着夜色就摸向了山海市的博物馆。
    博物馆的防盗措施在他的眼里形同虚设，很快的他就到了此此考古得到的石胆边上。
    这里有最后一道保险措施。
    凡是进入的人都要打开那道门禁，打不开就进不去的。
    但是李阳卫怎么可能被这种门禁阻挡了？
    他取出逐暗者，剑光一抖，门禁竟然形同虚设。
    李阳卫快速地进入，一手就拿到了石胆。
    这次很顺利地拿到了石胆，等他撤退到了博物馆外面的时候，忽然！他发现一个人正朝他而来。
    此人身形矫健，体态如猿，手臂的肌肉如铁板一般，这表示手臂的力量非常的强大。此人身穿黑色衣裳，头戴面青铜面罩。那面罩有点像乃是华夏古国夏朝的青铜面具。
    这一点李阳卫在前身的记忆中就得到了信息。
    “他是……是修真者！而且并不是本国的人！”这一次李阳卫感觉遇到了对手。这个人竟然能直接地躲开他的神识，这种强大不是一般的。
    难道说他也是在等待石胆？
    那么这个人就跟华夏国有关系了，也多半的是华夏的什么修真之人了。李阳卫心里京道：我原本以为在地球上在也不会遇见一个修真的人了，没想到还是有那么多。
    看来地球的环境变化，还是让一部分的修真者留了下来。
    那个人很快就到了李阳卫的面前，他冷笑了一声道：“呵呵，久违了。”
    “什么久违了？你认识我？”
    “当然，你很有名气，我躲在暗角里一直观察你很久了，而你不能发现我。”那个人的声音非常的冷，就像来自地狱一般的，“呵呵，那你就等着死吧！”
    “我明白了，你是看上了我手上的石头。”
    “是的，你很聪明。可是聪明的人往往不长寿！”那个人冷笑起来。
    “这个词语我已经在这里听厌倦了，麻烦你能不能换个新鲜一点的词语。”李阳卫道，“你无非就是想得到我手上的东西而已。既然如此那还废话什么？你打倒我就直接拿走呗！”
    “很好！”那个人飞身空中，一拳轰击下来。
    李阳卫的逐暗者也劈空斩下。
    两股力量在空中相互撞击的瞬间，爆炸力把李阳卫震退了十来米之远。
    同时那个人也很惊讶，他吃惊地道：“想不到你出乎了我的意料！”
    “令你还意外的还有呢！”李阳卫说完竟然让逐暗者自己飞动了起来，在逐暗者的剑体里面，释放着丝丝缕缕的阴寒之气。
    那气息不断地跟着逐暗者的剑力而来，像是一股凌冽的寒风。
    “东忍术！”那人惊讶了起来。
    “呵呵，你竟然认识，看来你对我们褚云国很了解的啊！”李阳卫道，“那么看来你跟东忍术的人很熟悉了。”
    “没错，冯天下嘛，我当然认识。但是这也不能说明什么，反正你都是要死的。”那人说罢双拳一交，一道雄烈的火焰拳轰击而来。
    冰火两部相容的，这交织在了一起就看谁的修为高深了，这是在拼修真之力。
    “滋滋，哔哔啵啵！”
    火焰跟冰块相互的抵消，李阳卫的身上渐渐地渗出了汗水，他的额头上也是。纵观对方显得从容自得，完全一副没事的样子。
    “李兄，你没事吧？”在储物戒中的张凤青担心地问道。
    李阳卫道：“我没事，你让那白猴子出来帮忙吧！”李阳卫召唤的是他的宠物，那只白色的猴子。
    “嗤咻！”
    一道白猴子迅烈地窜出，那人惊道，“这是白猴子，已经上千年的猴子了！”
    “对，你死定了！”李阳卫吃力地道：“你这个人竟然能超越我一点点，留着你只是我的心病！”
    李阳卫对该杀的人从来不手软。对自己的敌人仁慈，就是对自己的残忍。无论怎么样，活下去比什么都重要，死了就一了百了了。只有活着的人才有资格说死了的人。
    李阳卫的心里无比的强大起来，逐暗者上面的冰气也加大了很多。
    同时，李阳卫并不清楚王家的人正在靠近他。
    他太过于专注跟这个人比试了。
    但张凤青已经觉察到了。此人手中拿着一条毒蛇，逶迤而行，像是一只悄悄在靠近猎物的猛虎。
    此时，李阳卫跟白猴子一起攻击那个人，那个人节节败退了下去。几个回合而来，那人渐渐不支了。
    于是他想要逃走。
    但李阳卫怎么可能让他走掉。白猴子以他快速度的身法击杀而去。它的速度可是比李阳卫的速度快速多了。
    所以，那人被白猴子堵住了去路。
    “我说过的，你死定了！”李阳卫一挥手，他的脑袋就被砍掉了。
    这时候，张凤青挡住了那条蛇的攻击。
    “你是……王家的人？”李阳卫这才发现我了王家的人来偷袭了。
    “呵呵，正确，可惜我要失手了，竟然没有在章破零死去之前截杀了你。”王有林冷笑了一声道，“如今不是你死就是我死。你杀了我的哥哥，他的名字叫王晨。”
    “呵呵，我当是谁，原来是这只猪啊！只有猪才会选择当我的敌人！”李阳卫的那股阴邪之气冒了出来，他双目如血，让王有龄心里不由得一颤。
    “此人是阎王么？”
    “去死吧！”王有龄完全没有挣扎的余地了，逐暗者就像是无边的黑暗……
    “嘭！”王有龄被活生生地劈成了两半。
    “太可怕了！”站在远处，观察这一次战斗的王家老爷子不由得打了一个寒颤。
    “那么我们还跟他招标么？”
    “当然要，他手里有我们王家两条人命了！”王老爷子颤抖着身子道，“我一定要让他知道，跟我们王家作对的下场。”


正文_305章 竹简

王有龄和那个叫章破零死掉了，张凤青担心事情很可能被警方注意。李阳卫摇头说：“我会把痕迹处理得一丝没有的。”
    李阳卫说完就拿出了化尸粉。
    这种粉末倒在尸体上，尸体就如同泡在了硫酸中一样的，不消几分钟，这尸体就会变成了堆粉末。
    张凤青深深地叹息了一口气道：“这人就这样的，你不杀我，我就杀你！”
    “世道如此……又有什么办法呢？”李阳卫看天色不早了，他也的回去了，免得张晗醒来没有看见自己，一定就会多心了。
    李阳卫想道这里立刻用了一张千里符直接穿越到了张晗的屋子里。
    他打算先休息一下，等张晗上班去了，他就 掘开那个洞窟，在里面寻找一下。
    这个洞窟非常的神秘，就连李阳卫的神识也无法穿透这里。
    所以他想看看这里里面究竟有什么东西。
    一切注意打定了，李阳卫就在床上安心地修心。
    这样子一直到天明。
    张晗起床就做了早餐。牛奶面包，当然还有炒鸡蛋。
    看着丰富的早餐，张晗深深地吐了口气。
    她很多年就向往有个帅气英勇的男子守护在他的身边，如今虽然实现了，但是她乃就感觉不道快乐。
    这是为什么呢？她不止一次地问自己。
    但她还是觉得把爱情看得太重要了，往往伤害的是自己，于是她笑了笑，自己对自己说：“还是不要太执着了，只要他对我好就行了！”
    每个女孩子 当初的爱情都是这样的，但能开花结果最终走到一起的却少之又少。
    “这真是令人伤脑筋啊！”张晗想来想去，脑子里一片浆糊。
    但她所说的话，和做出的奇怪表情都被李阳卫看在了眼里。
    他一宿都没有睡呢，张晗出来做饭的时候，李阳卫就在注意她的行动。李阳卫并没有惊动张晗，只是在默默地看着她。
    当张晗把早饭做好了的时候，李阳卫本想出来和她温存一番的，但听见了张晗的话之后，便没有出来，他可不想惊扰了张晗。
    “呜唷！”张晗发现桌子上的早餐都凉了的时候才惊醒了，她连忙走向李阳卫的房间，敲了他的门道：“喂！起床了，大懒虫！”
    李阳卫很想笑，这张晗竟然会从一个冷漠的女人变成一个贤妻良母的样子，这真是令人意外啊。
    其实他也在变化。
    一个人，经过不同生命时段之后，都会变的。
    李阳卫在屋子中回答道：“就出来了，你慌张个什么呢？”
    “哦……”张晗很失望。她不知道自己在失望什么……
    当她没有听见李阳卫那种烂漫的语调之后，她是失望的。
    李阳卫在屋中已经动了她的心思了，往外一走，捧起张晗那张美丽的脸，张晗脸上和眼中中均是一阵惊恐。
    她当然明白李阳卫这小子即将要干什么了。
    李阳卫那张火热的唇印上去的时候，张晗感觉到一种强烈的窒息。
    “这小子太……乱来了……”张晗心里不断地骂着李阳卫，但是她却没有勇气把李阳卫从自己的身边推开。
    “悲哀啊！”张晗不由得羞耻起来。
    足足十来分钟之后，二人的火焰都升到了可以直接开炮的程度了。
    张晗忽然止住了李阳卫的手道：“不行的，我发誓，我要把第一次留到和你结婚的那个晚上。”
    李阳卫本来已经拉下了张晗的裤子了，那性感无比的臀部已经一览无余的时候，张晗竟然止住了李阳卫的手。
    看来等下还得麻烦《紫府秘籍》了。每次火焰升腾起来的时候，李阳卫都是用修真秘法来压制内心的火焰。这非常的成功。
    张晗抱歉地道：“你会恨我吗？”
    “当然了，你这小妮子，真想把你吃了。但是我又舍不得！”李阳卫非常扫兴地道，“好了吃早餐了，你看都凉了。”
    “还不是你惹的祸！”张晗假装非常的愤怒道，“不说了，吃饭！”
    二人在一起有说又笑地把早饭吃完了，接着李阳卫就送张晗上班。
    “你最近都忙些什么？”张晗很想知道李阳卫的近况。
    “什么也没有忙，就是很无聊啊。”李阳卫并没有说他的真实情况，他不是不想告诉张晗，而是害怕这妮子瞎担心。
    故而她便把这些事情都隐藏了起来，有时候，不告诉她那是对她好。
    毕竟真实的李阳卫，她是无法承受的。
    把张晗送到了医院的门口，他就走了。
    李阳卫不想太靠近天心医院。因为那里面的熟人太多了，以免被拉住嘘寒问暖的，又耽搁了时间。
    他找了一个没人的地方，打了一张千里符，眨眼间，这张符咒就把李阳卫送回了来。
    “真不错！”李阳卫现在可是不在乎符咒了的。
    来往去来，只要是不惊扰民众的情况下使用这种千里符，别提有多么的令人兴奋了。
    接着李阳卫要做的事情就是挖开那个洞窟。
    李阳卫用逐暗者轻松地就掘开了公寓的地板。
    然，地板露出一个太极八卦的图案来，在下面还有两个类似锁眼的孔洞。李阳卫并没有这孔洞的钥匙，他试探性地用他的剑刺下去，那太极八卦图竟然旋转了起来。
    李阳卫急忙闪开。
    那门“嘭！”地一声爆炸了。
    遍地飞舞的随便到处都是。
    “啪啪……”不少的家什被这碎片击碎了。
    那太极八卦图爆炸了之后，空气中出现了一股火药的味道。
    “是黑火药！”李阳卫惊诧极了，“竟然是古代的火药，看来这是炼丹修真的密室了！”
    李阳卫知道，黑火药是华夏古代炼丹的因为炼制丹药无意中发明出来的。
    如果能用黑火药封住进入的门，也只有道士才有那个本事。
    反正屋子已经毁了，李阳卫就索性不管了。他打开强光手电，朝着洞穴中而去。
    洞穴的两壁上雕刻的壁画李阳卫一眼便认出这是道家的修真秘法。至于是哪一门的，他并不清楚。
    这是昆仑入门的修真秘法。李阳卫当然不懂了，他作为一个外星球来的修真者，阵门懂地球上的修真法门？
    李阳卫觉得这些壁画很有趣，就一一地用手机录像了下来。
    然后朝着更深处而去。
    很快的，在洞穴的深处，李阳卫看见一尊石像。石像乃太上老君。这足以证明此石像乃太上老君无疑了。
    真石像李阳卫觉得很是怪异，至于哪里怪异了，其实他也不清楚。
    洞穴 到了这里就再也没有其他的路径了，李阳卫便在这里的洞壁四处敲打。忽然，一处墙壁上传来“咚咚”的空响声。
    “呵呵，不错啊！”李阳卫喜悦极了。这种声音告诉他，在这洞壁的你面宁有玄机。
    李阳卫拔出逐暗者，一剑刺进去。果然的，间没入到了剑柄的地方。李阳卫见有戏，逐暗者更加的用力了。
    洞壁哪里经得起李阳卫那巨大 的力量，顷刻间，那洞壁上的石头就裂开了，接着“轰”的一声，那洞壁顿时坍塌出了一个洞来。
    顿时倒下的势必发出呛人的粉尘。
    李阳卫用手挥了挥面前的粉尘，然后用手电朝里面照射了进去。
    他走进去之后，这里面什么都没有，空荡荡的一个石室而已。
    “真是令人扫兴啊！”李阳卫觉得倒霉了，本来以为这里面会有惊人的发现，却没想到的是竟然什么也没有。
    就在他沮丧的时候，忽然他脑子一片灵光闪过……
    刚才神识都不能通过的啊，那是一种什么样的状况呢？
    李阳卫心里一沉道：“一定是还有什么我没有发现的。”
    于是，李阳卫又仔细地寻找了起来。
    可是招来找去，并没有他期望的那样，有所发现。
    “难道我错觉？”李阳卫开始怀疑起自己的判断来。
    就在他一筹莫展的时候，忽然他发现自己的逐暗者鸣叫了起来——铮铮！
    “好像它感应到了什么……”李阳卫心里一沉道，“那就往逐暗者去寻找吧！”李阳卫于是把逐暗者从储物戒中放了出来。
    逐暗者漂浮在了空中，然后向着地下撞击而去。
    只听见“轰！”地一声巨响，地下的坚硬岩石破开了。
    李阳卫这才发现，这块岩石是陨石。而且是少见的，钻石岩。
    什么叫钻石岩？就是印度跟钻石一样坚硬的岩石，并非钻石结构的岩石。
    在碎裂的岩石中央，一个金色的盒子呈现在了李阳卫的面前。
    李阳卫欣喜若狂，他猜想这里面一定是道家经典。
    这盒子全是纯金的，足足有十来斤的样子。盒子上面有一个按钮。
    李阳卫担心里面有毒或者暗器。他打开这箱子的时候长得特别的远。他并不是担心自己的安全，而是担心这箱子里有毒。但凡修炼之人留下的毒，修炼之人也无法解除，因此为了保险起见，李阳卫还是做出了这个举动。
    他丝毫用逐暗者挑开了箱子的，当箱子被打开的那瞬间。李阳卫看见里面有一卷竹简，还有一个玉简。
    李阳卫拿起这两样东西之后，就把这金箱子就地掩埋了。
    公寓客厅的饿地板算是毁了。
    李阳卫只能打电话给黑狗，让他来收拾残局。
    黑狗这个时候正在帮人装修屋子，在他听见了老大的求助之后，他飞速地道：“兄弟们，老大又困难了，怎么办？”
    “当然是去救急了！”
    房东老板听见黑狗他们要走，顿时不高兴了：“你们这么走了我的怎么办？”
    “当然是有空在来了！”
    “你这是神秘话？”房东老板板着脸道，“你们这么不负责？”
    “我说你这个人怎么这么玛法捏？”黑狗道，“我们只是耽搁一两天，放心吧，我们一定会赶回来的！”黑狗身边他的死党大龅牙说道。
    大龅牙的话语气很柔和，这才让房东老板答应了黑狗离开。
    当黑狗离开了，礼物走出来一个老者。他正是王老爷子。


正文_306章 龙策竹简

“没想到这小子的福缘真厚，竟然得到了龙策竹简！”王老爷子的面上浮现出一股羡慕又嫉妒的神色。
    “要不我们去抢来？”王老爷子身边的那个佣人道。
    “这怎么可以呢？”王老爷子说，“建树啊，你被多事了，我们还是从长计议吧。”
    这个佣人叫建树，他从小就跟随着王老爷子，是王老叶子的心腹。
    建树道：“老爷这不行吧。那小子得到了这竹简肯定实力大增，我们想要弄他就很难了。”
    “不行也的行，这个世界上有很多事你不知道的。叫着退一步海阔天空！”王老爷子道。“看来这钻石矿的竞争我们也别想拿到了。”
    建树道：“老爷你别长他人的志气灭自己的威风啊！”
    “你跟随我这么多年，难道你还不明白我心里在想些什么吗？”
    “这……”建树迟疑了一下道，“莫非老爷是想去华夏一趟？”
    “对！”王老爷子凝望着华夏国道，“华夏是修真的传奇之国度，我想知有从这里来的修武者才能灭掉此人！”
    “那这里怎么办？”
    “这里交给你了。”建树摇头道，“我想还是交给王心雨吧，她比较适合担任家主的职位，我呢在边上协助一下是可以的。”
    “如此说来，那还真是要感谢你了！”王老爷子其实是试探一下建树。
    毕竟这么大的一份家业他还真的不放心外人，当听见建树说交给自己的孙女王心雨的时候，他心里非常的高兴，虽然脸上没有表现出什么来，心里却是无比的高兴。
    “就这样子定了，你好好的帮王心雨吧。”王老爷子语重心长地说。
    建树斩钉截铁地道：“老爷您就 放心吧，我一定会按照你说的去做。”
    “恩！”王老爷子觉得再说也是多余的，不如就此丢开去华夏。
    如果李阳卫这个人不除掉，那么将来王家定会在褚云国消失的。
    其实，他并不知道，即便是他再怎么的努力，也会在褚云国消失的。
    话说李阳卫得到了这竹简之后，便在公寓中研究起来。
    不知不觉的，就到了下午。这竹简别说还真的管用。他第一次尝试了这竹简上的功法，运行起来无比的流畅，竟然一点蹇涩都没有，完全 地圆转柔润，这种感觉就像是久违的干旱之地，忽然下了一片甘露之雨一般的，令人无比的畅快。
    “这竹简名为龙策，还说此气修炼成了叫着龙游之气，能控制诸多门派的心法，并能万源归宗。”李阳卫心里非常的高兴。他知道，自己一直苦苦寻觅的心法，就是这种心法。
    心法的后面还记载了这本竹简的出处，乃是华夏国的赤炎真人所创。
    看来，这个华夏国真的是博大精深啊，里面一定卧虎藏龙。
    李阳卫觉得在所有的事情都搞定了的时候，便去华夏国看看。
    在那之后就是去几大世界遗址寻觅一番，看看还能找到一些传说的古代修真秘籍不。
    李阳卫觉得现在重要的是把那石胆炼制一番再说。
    于是他便取出了凤尾龙翔鼎来。
    这鼎已经很久没有炼化丹药了，上面长满了绿色的铜锈。李阳卫看着它便很是惋惜地道：“很久没有跟你见面了，不知道你想我没有？”
    凤尾龙翔鼎竟然动了一下。李阳卫心知，这东西已经四百年了。东西常年累月的存在，已经积累了无数的精气，这精气让凤尾龙翔鼎充满了灵气。
    这一发现让李阳卫心里高兴得不得了，他知道这东西的存在意味着什么。
    那就是这东西能让他的石胆更加的有效果。
    这边让他的三股真气更能融汇成一股真气。三股真气融汇了之后，很快的便能稳固在金丹期了。
    “这真是一个大快人心的好事啊……”李阳卫把凤尾龙翔鼎佰好，便开始炼制石胆。一个时辰过去了，这东西很快便炼制成功了。
    一个绿色的石胆落在了丹槽中。
    “果然很好东西啊！”李阳卫看着这东西，赞不绝口地道。
    然后他便服用了石胆。
    石胆在他的胃里很快便化成了一丝丝的灵气。
    这是单的灵气是中和之气，并不跟他体内的任何一缕相互有勾结，这至始至终都是一股独立的力量，并且在他的奇经八脉中迅速地游走。
    很快的，他感觉身上到处都是力量。
    这石胆的力量把他身上的真气在收集，逐渐的，丹田中形成了一个豆子大小的金色丸子、这便是金丹了。
    “真的凝结成了金丹了！”李阳卫无比的高兴。
    这对于他来说，还是万里长征路上的第一步。
    但是无论怎么说，已经进步了，这对他来说是个莫大的安慰。
    “我一定要做突破生死之境界。”李阳卫心里一个从来没有过的感觉在他的心里穿过。
    这感觉是永生给他的欲望。
    “无论我做对了还是错了，时间都会证明一切的！”李阳卫想起身边的女人们。其实，他们本来就是不对称的存在，意思是：当李阳卫还很年轻的时候，他喜欢的女人们都已经是老太婆一个了。
    “哎！将来的事情只能将来去说了。现在嘛……等张晗回来吃饭！”李阳卫钻进厨房，弄了几个特色的小菜，然后就看着时间等待张晗的回来。
    可是，让李阳卫意外的是，他等到了晚上的八点钟，张晗都没有回来。
    李阳卫便郁闷了，这小妮子是怎么了？到点了还不下班？
    于是他打了一个电话过去，电话通了，但是不是张晗接的，是电台的服务员“对不起吗，你拨打的电话已关机……”
    “我擦！”李阳卫顿时心里有些慌了，他担心的是这小妮子是不是遭遇了什么不测。
    于是他打电话给钟文虎，让他带上几个兄弟过来。顺便他他的车子也开过来！”	得到了李阳卫的领命之后，钟文虎带着张哈和张哼迅速地开车过来了。
    “老大，什么事啊？听你的语气似乎事情还很严重啊！”钟文虎急声道。
    “是啊……走吧，我们去寻找你的嫂子！”李阳卫的语气非常的严肃。
    钟文虎跟着李阳卫这么久了，还是第一次看见他这么的严肃，不由得紧张了起来。
    于是问道：“你说张晗嫂子？”
    “恩！”李阳卫吧心里的担忧说了一遍。因为明天要开始跟王家进行矿产的招标，有人要有所动作，这也在他的预料内。只是，他不明白的是怎么会找张晗下手。张晗的伯父可是省长。
    如果说他们敢对张晗下手的话，这实力一定超越了张晗的伯父。
    “老大，我觉得你是杞人忧天啊！”钟文虎道，“这不一定就是有坏人在搞鬼啊，或许是嫂子另外有事呢？或许是手机刚好没电了呢？”
    “但愿我是杞人忧天吧。”李阳卫道。但李阳卫的心里却还是很担心，因为他有意无意地觉得心里有种难以言明的不安。这种不安让他很难安静下来，这种心里状况，已经很多年没有出现了。每当这中心里状况出现的时候，李阳卫的身边便发生了许多不的坏事。
    时间在一点一点地消失。
    李阳卫的车子也在沿着张晗上班的路上在寻找。
    忽然，李阳卫脑海中一片残影闪过。
    那个人正是张晗，她坐在一辆黑色的越野车中。车子里面有十个大汉押着她。
    这是李阳卫神识扫描到的。
    “跟上那辆黑色的越野车！”李阳卫指着那辆车道，“千万不要跟得太近了，否则被对方发现了不好！”
    “是！”钟文虎很奇怪，为什么老大会让自己跟踪一辆陌生的，在路上遇见的越野车。但他不敢明问，因为老大的心情不好。
    那辆黑色的越野车开进了一片深林之后，消失了。
    “不见了老大！”
    “下车，你们守在这里，另外把我们的保安保镖都叫出来！”
    “是！老大！”钟文虎答道。
    李阳卫一个人朝着树林而去。钟文虎很担心，也想跟上去，李阳卫说：“你不要跟来，你来也是送死。叫兄弟们守在这里，出来的人的人都给我逮住。另外通知一下佐星奈！”
    “好的！”钟文虎见老大在发火，就不好跟上去了。就地按照他的指示去办去了。
    李阳卫一个人走进树林中，他发现树丛里面有很多的蚊子，这些蚊子个头大约有一寸那么大。
    这种蚊子叫着“魔蚊”在修真大陆常见，但在这里他还是第一次遇见，便很好奇。
    于是，李阳卫猜想在这树林住着一位修真者。而且这修真者的修为还不错，不过李阳卫不明白的是这家伙为什么抓张晗呢？
    就在李阳卫迟疑的时候，忽然从树林中飞出两柄飞剑，一柄是蓝色，一柄是红色。
    “水火阴阳剑！”
    李阳卫认识这种剑。这种剑是用火精和水精打造的，水火无情，煞是霸道。
    “呛”逐暗者发出龙吟般的响声，从李阳卫的储物戒指中飞出，迎向了阴阳剑。
    阴阳剑一道火焰和一道水蓝色的光芒，把李阳卫的逐暗者夹持住了。逐暗者“吱吱”地作响，好像是在痛苦的呻银一般的。
    李阳卫顿时明白，挟持住了自己的剑的人，一定是个非常厉害的人。
    就在这时候，一位身穿蓝色长袍，长得秀色可人的女子出现了。她身材苗条玲珑，一头披肩长发，腰中束这五彩丝带，脚下一双锦缎子绣花鞋子。这种服饰，李阳卫很熟悉，这不是修真大陆常见的女修的服饰么？
    但李阳卫注意看的时候，发现这些衣裳并无什么特性，也就是说这些衣裳不是法宝，而是地球上普通女人的衣裳。
    面对这个身穿古代衣裳的女子，李阳卫问道：“你是谁？为什么挡住我的去路？”


正文_307章 王家女子

那女子冷森森地道：“我是谁你还不够资格问，但是你为什么到了我这里？”
    “是吗？”李阳卫冷笑了一声，“那么你的意思是，你能战胜我？”
    “可以试试看，都说你李阳卫很牛逼，我倒是想见识一番。”女子淡淡地道。
    “很好！”李阳卫淡然一笑：“难得遇上一个可以跟我过两招的人。”
    “你很狂妄啊！”那女子说完手中的长剑便出手了。
    这双剑的速度很快，基本上超越了李阳卫的想像。
    不过李阳卫发现这女子打斗跟自己根本就没有心力，她好像是在故意拖延时间一样的。
    这女子，真是可恶了！
    李阳卫道：“你在拖延时间！”
    “你答对了，你是在追刚才过去的姑娘吧？”
    “对，我还不想杀你，尤其像你这样子的姑娘。”
    “你是觉得我这样子的死了可惜？还是你留着我另外有目的？”那女子的面色有些奇怪，好像狐狸一般的魅惑。
    李阳卫心道：这女子的气息中藏着一丝的不正之气，莫非又是第二个狐狸不成？
    这女子正正是王心雨。
    王心雨的修为是来自华夏国边陲一个叫着女贞国的门派，这个门派的修真方法结余修武和修真两者之间。
    这个叫着女贞国的国家里，一支神秘的队伍叫着“真龙组织”他们负责的是国家的安全。这里走出来的人非常的厉害，其中一些人包括王心雨在内的，都曾经是辉煌一时的精英分子。
    王心雨在退役了之后，就回到了自己的祖国。
    王家是她的家，她便在家族中担任神秘的培训工作。就在前一段时间，家族中的人接二连三的死亡，她便注意起来，而所有的王姓的高手均是死在一个叫李阳卫的人的手里。这让王心雨心里很气愤，于是她从暗处转移到了明处，决心对李阳卫实施计划。
    因为王家老头子非常的明白，这王心雨不过也是李阳卫的菜而已，所以他才像到花重金去华夏请救兵。
    意思就是他并不看好王心雨。
    王心雨也明白自家的家主并不看好她，因此她明白了一件事。
    一定要做出成绩给 家主看，否则她什么都不是。
    王心雨身上有一股类似狐狸修真的气息——结阴功。这门功夫就是跟男人交媾，从而吸取男人身上的阳气。因为修炼结阴功会产生毒副作用。
    这种毒副作用 就是全身产生了一种酷热无比的寒气。因此才男人的阳气来填补这空隙。
    “你让开，我不想跟女人一般的见识。”
    “呵呵……是么？那我偏不呢？”王心雨笑了：“除非你能杀了我！”
    “混蛋！”李阳卫怒不可遏脸上浮现出一股强烈的杀气。
    这杀气让王心雨顿时感到了不妙，随即李阳卫把柄被阴阳水火剑夹住的剑飞驰而出，像是一条苍龙一般滴呼啸而来。
    “轰！咔嚓！”王心雨的身边树木竞相被炸裂，碎木渣子到处乱飞。
    什么！王心雨几乎不敢相信自己的眼睛。李阳卫竟然忽然间变得如此的强大，强大得让他的眼睛都不敢直视。
    “小小黄雀，也敢跟老鹰较量，快点 交出张晗来，否则的话，你知道的！”李阳卫的脸上浮现出一股巨大的杀机！
    “呵呵，是么，那我倒是想见识见识一下你的厉害了！”王心雨说完，手中的水火剑顿时飞空击下一道蓝色的加上一道炽烈的红色同时朝着李阳卫扑来。、李阳卫想躲开，却不能了，因为速度太快了，快得他几乎都无法躲开。
    王心雨见李阳卫不能躲开自己的攻击不由得大笑了起来。
    李阳卫本能地运用起刚凝结成的三股真气合一的真气。
    这真气的颜色是金黄色的。
    兀然地释放出来，他整个人就像是一个神尊一般的。
    王心雨本来看见她的剑发出的力量是要把李阳卫灭掉的，但李阳卫却出乎意料地反击了，王心雨大惊失色地道：“这怎么可能啊！”
    “就是这么的可能！”李阳卫大声地一喝，顿时他身伤散发出的力量崩开而来，把他和他均弹开了。
    “好强大的力量啊！”李阳卫也是惊讶了，他在修真大陆上的时候，从来没有见过金丹期的力量竟然如此的强大。
    如此看来跟另外的两路真气是嘻嘻相关的了。
    没错，东忍术本来就是另外一路修真功法。
    李阳卫的《紫府秘籍》是阳刚的，那《东忍术》就是阴柔的。
    这两股之气回合了他神识的力量，这三股汇合成了一股刚柔并济的罡气。所谓罡气，就是天地正气。
    所以，王心雨的力道再怎么的强大，也是虚的，根本对李阳卫产生了不了实质上的伤害。
    李阳卫心里非常清楚自己目前的状况，但对王心雨的修炼功法并不是很懂，他还是刚才的那种感觉，他隐约地觉得这女子身上的邪气是无以伦比的。
    “竟然会被你击破了，那好吧……我还有更狠的！”王心雨不甘示弱，她并不想落败。从小在一个靠着竞争才能走到今天的她，很明白一但失败的下场。
    如果她失败了，她的地位很快就会一落千丈的。这个姑且不说，就是昔日在她脚底下的那些王家子弟也会对她不恭敬的，待遇就简直跟猪狗不如。
    所以王心雨选择了玉石俱焚。
    当她的杀气凌然的时候，李阳卫的神识就发现了她在破釜沉舟。
    “这是何苦？你为什么咄咄相逼？”
    “因为，不是你死就是我亡！”她的手上，一股雄烈的真气豁然飞来，让人觉得非常的霸道无俦。
    这真气在半途中瞬间变大，接着空中出现一只冰凤凰和一只火凤凰。
    冰火凤凰遮天蔽日，如山丘一般地朝着李阳卫压下来。
    “姑娘，你表错了情！”李阳卫冷冷地一笑，逐暗者就像是一条黑龙迎面而上。
    “嗤嗤咻咻……”逐暗者就像是一条长龙破空袭去，转瞬间，冰火凤凰应声而裂。
    王心雨没想到的是自己的最后一击的结果是这样子的。
    她心力憔悴，加上愤怒逆袭，她顿时觉得脑袋晕沉沉的，胸口无比的闷胀，随即他喷出了一口热血，一头栽倒在地上。
    李阳卫手中的逐暗者毫不吝啬地斩向王心雨。
    可怜一个美女，就这样子被李阳卫一剑斩杀了么？
    就在这个时候，忽然一道残影从李阳卫的身边飘过。
    李阳卫定睛一看，是个蒙面的男子。此男子的修为很不错，比王心雨厉害多了。那男子的抱起王心雨就奔袭而去，并不跟李阳卫纠缠和战斗。
    这让李阳卫很纳闷，这个人是谁？为什么要救走此女子？
    李阳卫迟疑了一下下而已，他心里还装着张晗的安危呢。
    于是，他便快步向前，紧跟而去。
    同时他也展开了神识。因为到达了金丹期，他便毫不吝啬地使用真气了。金丹期之后，真气恢复比之前的境界要快得多。
    神识扫描的范围是一公里，但是这一公里之内并没有发现张晗的踪迹。
    “奇怪了！”李阳卫心道，“这些人的速度可真是快啊，竟然在五六分钟就超出了我的神识范围。
    他清楚地记得这些人是徒步前行的。
    五六分钟，一群挟持一个姑娘，徒步行走的人，竟然会在这么短的时间内消失在自己的神识范围内，这不科学的。这里四面环山，除了钟文虎的地方，其余地方都是悬崖。他们不可能遁地了吧？
    辣无忧随即想道，或许地下有什么地下室活着什么的吧。
    跟李阳卫猜想的不一样的是，这喜人竟然是徒步离开他的神识范围的。那是因为挟持张晗的人都是行动很快速的，很强悍的人，他们行动起来的速度超乎了李阳卫的想像。
    很快的，李阳卫就发现自己刚才的猜测是错误的，因为他发现了痕迹。
    这些人的脚印很深，一些鹅卵石竟然都被踩碎了。但所朝的方向均是悬崖的位置，这是什么意思？一时间，李阳卫也迷糊了起来。
    这些人不可能跳下悬崖了吧？
    这力道说明了挟持张晗的人也并非是平庸之辈，而是一群很厉害的人。
    “看来我贻误了战机，让这群人阴谋得逞了！”李阳卫有些叫苦不迭。
    就在这个时候，钟文虎来电话了。
    “老大快来啊，这些人很生猛，我，我们招架不住了！”钟文虎说刷都是喘着粗气的。
    “等我！”李阳卫喜悦极了，压抑不住内心的狂喜，“坚持住！”
    李阳卫随即挂掉了电话，然后朝着钟文虎所在的地方奔袭而去。
    很快的，便听见了激烈的打斗声。
    这距离着实的已经超过了秦木头的神识范围。
    李阳卫举目一望，这几人正是在公路上跟他一错而过的几人。
    但，李阳卫很快看见其中一个手持镰刀的凶悍男子，他带着黑色的斗篷，面孔深深地藏在了下面，根本看不清楚他长相。
    “这是个什么人呢？”李阳卫非常诧异。
    吃男子的镰刀一挥，便是一道炽烈的火焰。
    钟文虎几人伤的伤，倒下的倒下，几乎都快被打成变形金刚了。
    这个人也是个修真者，修炼的种类很特别，竟然是脸修真大陆都很少见的暗火系列。能把暗火修炼到这个地步的人，一般来说都是经历过非人的经历。
    怎么说呢？
    暗火在修真系列中是最难掌握的，一但修炼出现问题，暗火就会反噬，修炼此魔法的人就顷刻间灰飞烟灭了。
    所以，真的修炼此魔法的人少之又少，谁都不愿意‘出师未捷身先死’。但是暗火修炼到到了一定程度，却力量惊人，就是金丹期也不敢比低他一级的暗火修炼之人比。
    这时候，这个人也注意到了李阳卫。
    他于是转身向着李阳卫道：“你是李阳卫！”


正文_308章 不能失败的很人可怜

“对，你是谁竟然知道本尊的名讳！”李阳卫指着那个神秘人道，“想不道你还是一个暗火的修炼者。”
    “其实我并不想杀你的，是你自己追上来的。我本想离开这里，可是你的这些爪牙们偏偏地拦住了我。”
    神秘人的脸上浮现出一抹杀意。
    李阳卫笑了：“我看得出来，你不是本国的人。”
    “我要杀你跟我是哪一国人有什么关系？”神秘人的脸上浮现出一股冷然的表情，好像这个世界跟他全然的没有关系。
    “看样子你心里还有一丝良心。”李阳卫道，“不然的话，我的废物手下一定成了你的倒下鬼了。”
    “的确如此！”神秘人不想再说什么，他淡然地一笑道：“那么接下来的事情我会告诉你，你不需要知道那么多答案。”
    “真的么？”李阳卫有点兴趣了。
    神秘人对着李阳卫道：“人我可以给你，但是你必须从我手里夺走，否则我不会给你的。”
    “公平！”李阳卫对钟文虎等人道，“你们都站远点，别妨碍了我们之间的战斗。”
    “老大……可是……”钟文虎很担心这人使诈，那样的话，他可就要倒霉了。
    但是事情往往出乎了人的预料。
    就在李阳卫想要跟神秘人动手的时候，冯天下和他的女儿冯真真来了。
    “你是火炼奴，王心雨的师哥。”冯天下笑着道，“你到这里来，无非是还对王心雨很眷恋，但是又不忍心看着她送死。因为你知道李阳卫的实力已经远远地超过了她。”
    “你是甲霍家的人吧？”火炼奴说道，“樱姿跟你们和解了？”
    “我本就不想和解的，但是看在我未来女婿的面子上，我还是勉为其难地答应了。”
    “呵呵……”火炼奴笑了，“因为你知道我是樱姿的表哥，一直以来，我们家族跟你们家族水火不相容，你做梦都想除之而后快，不然的话，你今日也不会出现在我的面前了。”
    “你很聪明。”冯真真道，“可惜的是聪明反被聪明误。”
    “呃？”火炼奴的脸上浮现出一丝的不解。
    “因为你爱的人根本不爱你，你所做的一切根本没有什么意思！”冯真真道。
    火炼奴迟疑了一下道：“你说的我并不理解，但是你也不理解我。好了，我们之间的废话已经狠多了，需要做的是你打到我，你就赢了！”
    “呵呵……好哇！”冯真真笑着道，“别以为你的暗火就很霸道。”
    《玄女真经》的威力火炼奴不是不知道的，他很清楚这代表着什么。
    如果李阳卫跟冯真真联合起来的话，他绝对会吃亏的。他于是笑道，“我不会触霉头的。事到如今，我只有闪人了事！”
    说完，他便闪人了。
    火炼奴的速度很快，转瞬就消失不见了。本来以为会有一场激烈的厮杀的，却换来了一长戏剧化的收场，这让李阳卫都觉得都想吐血了。
    不过还好了，张晗平安无事。
    大家寒暄了一阵子，张晗忽然说：“他们怎么会找到我的呢？就不担心我的伯父的报复？”
    “这个你问我？我问谁呢？”钟文虎等人摸着脑袋道。“总觉得这事情太过于狗血了，很多都不能一下子说清楚，反正都平安无事了，就算了吧？你还要去纠结什么？”
    事情的真是状况恐怕只有李阳卫一个人清楚了。
    话说回来，她伯父就在在她的面前恐怕，也并不能阻止悲剧的发生。
    “好了。冯真真你怎么来了？”张晗忽然问冯真真。
    冯真真脸色一红道：“我其实找李阳卫是有点私人的事情的。”
    冯天下道：“有什么好害羞的啊，你不是说要跟李阳卫表白么？然后……”
    “爹！”冯真真的脸蛋忽地红得更加的厉害了。
    “呵呵，是这事啊，那恭喜妹妹了！”
    “那么嫂子你呢？你什么时候嫁过来？”钟文虎趁机说道。
    张晗的脸蛋就像是个红苹果了。她喏喏然地道：“你瞎说什么。都闭嘴吧！我要回去了！”
    李阳卫对张晗道：“饭我已经做好了，经过这么一大晚上的折腾已经凉了，你回去放在微波炉中热一下便可。”
    “呵呵，老大，你这是同居啊！”钟文虎等人轰然地笑了起来。
    张晗逃也似的跑开了。
    李阳卫对钟文虎道：“你小子是不是欠削啊？”
    “老大你跟嫂子慢慢地聊，兄弟我闪了！”钟文虎说完就闪身离去了。
    剩下的人都离开了。
    冯天下也走了，冯真真和李阳卫两个人独处在了一起。
    李阳卫很不好意思地道：“不知道你找我所谓何事？难道说正如你老爸说的那样子，你想做我的老婆？”
    “不是的了啊！你好讨厌！”冯真真假装一幅生气的样子道，“我找你当然是有事情求你。”
    “什么事竟然劳驾你大驾光临。”李阳卫道。
    冯真真说：“我们学校差一个中医老师，你能不能去代教啊？”
    “这个啊……”李阳卫的脸上浮现出一股很难为情的样子道，“恐怕要明年了。你看马上就要过年了。”
    “恩，行，我也是说的明年。”冯真真道。
    “你饿了么？我们去吃夜宵吧？”李阳卫对冯真真道。
    冯真真摇头说：“我已经吃了，你要是有兴趣的话去我家，我给你做。外面吃的不干净，地沟油什么的，想起来就吓死人了。”
    “呵呵，地沟油对于我来说是补品。”李阳卫笑着笑，脸上露出无比的自信。
    冯真真白了他一眼道：“你以为每个人都像你一样的，百毒不侵啊！”
    “也不是啊？”
    “呃？”冯真真倒是很好奇了起来。她是第一次听李阳卫这样的说。
    “我对某些毒还是敏感的，比如……女人啊……”
    “讨厌死了，你合着是拐弯来说我啊。”冯真真的脸红得更加的可爱了。那脸色让人不禁觉得秀色可餐。李阳卫真想把这个美丽的女子拥抱起来，然后禽守一番。
    但这里毕竟是大路上，万一窜出来一个什么人来那可就遭了。
    李阳卫跟冯真真在调情，在另外一个地方火炼奴正在面对着王心雨。
    “你为什么放走了张晗！”王心雨气得脸色发青。
    火炼奴一声不吭的在哪里，他对于王心雨的话保持着高度沉默。
    “你为什么保持着沉默？”王心雨气得不像话。
    那个手拿镰刀的人站在冯真真的后面，他一言不发，眼神炯炯地盯李阳卫，像是要把他吃了一样的。
    “这小子是在干什么呢？”火炼奴的心里注意的是他。
    他就是王心雨的性奴。
    王心雨的身上冰寒之气需要他来驱除。
    虽然火炼奴也是修炼火的，但是他修炼的是暗火，暗火又叫着阴火，阴火的力道不大，很微弱，所以对王心雨的修炼并没有多少的帮助。
    王心雨跟他便越走越远。
    这女人变成了破落货也还有爱着，这应该是一种幸福才对的，可是……王心雨的眼里全是权利和金钱，其余的她当着狗粪一样的。
    这正是冯真真说的，这样的女人爱着就是自找罪受。
    可是，旁观者清，当局者迷，即便是火炼奴明白他也不愿意接受现实。
    其实，这个世界上并没有什么新鲜的事情，等你一切看淡了的时候，一切都不能遮住你的眼睛了。
    在王心雨背后的那个人名叫火龙。
    火龙的修为到底有多么的高深？就连火炼奴也不知道。他只知道没一晚上这个男人都要走进王心雨的房间，之后不久灯就熄灭了，屋子中就开始风雨大作起来，接着是各种春天的声音，还有王心雨那兴奋的呻银……
    直到火龙疲倦地从屋子中走出来，他师妹王心雨的房间的灯火才又重新燃烧起来。
    火炼奴唯一的一次看见师妹没有穿衣裳，是五年前的一个中秋之夜，那一晚上她和一个男子在如常地进行了欢乐，最后她尖叫了一声，就没了声音了。
    在外面一只痴傻等待的火炼奴急了，他奔了过去，发现师妹一丝没穿地站在那里，身下则是一个全身果体的男子，那个男子则是不断地冒着精，双眼直瞪瞪地看着天花板。
    那是精、尽人亡！
    对于这些事情，火炼奴当然会隐瞒不说的。
    可是后来还是传了出去了，很多人都把王心雨当着一个骚狐狸来看的。可是，火炼奴不是那么看的，他认为王心雨如果不是误入歧途的修炼什么阴寒邪功，也不至于落到这个地步来。
    尽管火炼奴在她的背后默默地支持王心雨，但她始终不以为然。
    最后为了避免那一晚类似的事情发生，她便花了重金，在女贞国寻觅一位战斗力超强的男人，最后才匹配了王心雨的需求。
    至此之后，王心雨的修为一日千里，终于在昔日那些辱她的人面前抬起了头来。也是因此她相信了这个世界上没有爱情，只有金钱和权利。
    当一个人不再相信这世界上有爱情的时候，那么一切的一切都将越走越远了。
    “我真不知道该说些什么，但是我已经没有什么好说的了。”王心雨对火炼奴说，“如果你再对我的敌人纵容的话，我就跟你绝交！”
    “……”火炼奴想说什么，但最后终究是什么也没有说。
    王心雨决定孤注一掷，明日跟李阳卫在拍卖会上一决高下。
    当建树知道王心雨要去跟李阳卫拍卖会上竞争，他立刻劝阻。但王心雨并不接受他的意见，对他的劝诫全都予以否认了。
    建树叹气道：“你去也是失败的，你斗不过他的，何苦丢人现眼呢？”
    王心雨道：“我不知道说你什么好呢，总之你是我们家的佣人吧？你有什么权利对我这个家主指手画脚的？”


正文_309章 争夺

对于建树的话，王心雨根本就不想听。
    建树只好离开。建树在另外一个地方电话话给王老爷子。王老爷子听后，并没有觉得这有什么不对。他对建树说，就让王心雨去试试，吃亏了之后才会变得更加的强大的。
    建树离开了，王心雨对火炼奴说：“你觉得我这样子做是不是很错误？”
    火炼奴点了点头，并不说话。
    非常沉默的火炼奴让他无所适从，很多时候，王心雨都在想，这小子到底在想些什么啊？
    其实，火炼奴也非常的郁闷，他不回答就代表了他的情绪。
    气氛此时异常的令人难以寻味。
    “罢了……先不说这个了！”王心雨在发完火之后，对火炼奴说，“你以后还是帮助我吧，没有你我不行的。”
    火炼奴没有吭声，但也没有说不，他就这样子沉默着，一只沉默着，她并不懂他喜欢的人在想什么，但有一点是可以肯定的，他喜欢的人并不喜欢他。于是他很伤心。
    在门派里面昔日的放才早就不在了，剩下的只是一个人的寂寞和凄凉，爱上了一个人人，就要承受这一切，无论结局怎么样。
    这是他的心中想法。
    很多次，他都想忘记王心雨，但无论如何他也做不到。
    时间在慢慢地流逝，所有的一切都在变淡，当你真的明白什么是等待的时候，那么你所做的一切都已经丝毫没了意思。
    “我会帮助你的，但是我还是担心你明天的事情……”
    “明天的事情你就别操心了，我一切都会处理的……”王心雨道，“很多事你现在都不明白，我也不能说明白，希望你不要误会。
    “……”
    火炼奴自然沉默了。
    看着沉默的火炼奴，王心雨心里很冷，她在利用这人，但是这个人依旧是一幅对她很痴情的样子。
    “我走了，明天的事情我已经安排好了。”王心雨对火炼奴道，“希望我们以后有好的发展。”
    “时间会让一切都改变的，一切都会变得面目全非的，可是人活着到底是为了什么呢？”火炼奴看着王心雨离开的背影，心里一片怅然。
    在冯真真的卧室中，李阳卫舒服滴卧在沙发上，他目光盯在冯真真的身上，欣赏着她那美妙的身姿道：“不知道你在想什么啊？”
    “我？”冯真真对他忽然的一句话感觉莫名其妙的。
    李阳卫说：“我是说你此时在想些什么？”
    冯真真道：“我什么都没有想！”
    “骗鬼！”李阳卫根本就不相信冯真真没有一些暧昧的想法。
    一个年轻漂亮的女子，在一个帅气的男子面前，那杀伤力是很强大的，因此李阳卫的心里就像是有一只猫在挠一样的。
    冯真真清濛地一笑：“我告诉你，你可别胡思乱想啊。即便是我很喜欢你，也不会在现在吧身子交给你。”
    “好吧。”李阳卫觉得非常的难受，一只肥羊在狼的眼睛边上晃来晃去的，这狼可难受死了。
    再说，李阳卫本就不是什么好人，他的心里想的就是那些事情啊。虽然是有点下贱了，但是男人不贱，女人不喜欢呗。
    时间一点一点地在消失，对于他来说，就像是被蚕食的桑叶一般地在缩小。修真的人跟天争时间，不能再浪费在这一点上了。
    李阳卫再吃了冯真真的饭之后，问她要了一处安静的房间，然后再里面就修炼了起来。
    大约一个时辰之后，冯真真敲门问道：“需要参粥吗？”
    李阳卫收敛了真气归于丹田之后道：“进来吧！”
    看着冯真真端着的热气腾腾的粥，他的脸上浮现出一种别样的神情。
    “你别说，我还真的饿了……”李阳卫看着热气腾腾的参粥道。
    “那你就别客气吧？这可是我家传的独门秘方……”
    “切！”李阳卫不以为然地地道。
    “呵呵……”冯真真笑了：“我就不信你不会被我的厨艺征服……”
    李阳卫深深地嗅了一下道：“我也没有觉得多么的好吃啊。”
    “吃吧，废话真多！”冯真真面露不悦。
    李阳卫吃了下去，果然的有一种难以用语言说清楚的美感。
    “真是爽！”
    “其实，你并不知道，这里面含有的人参是雪山参。”
    李阳卫很吃惊，他是第一次听是哦雪山还会长人生。这种植物并不耐寒，在雨量充分的林下才能生长的。
    雪山参本来就很少，它们生长在雪山上的悬崖上，除了很难采集到了之外，生长的数量也很少。
    李阳卫吃下去之后，觉的小腹中有无数的冰凉在游走，就好像忽然吃下去许多冰块一般的。
    “这是……”
    “这是雪山参的精华，我想对你的修行有很大帮助的，我走了。明天不要其余参加拍卖大会，祝你一切都顺利！”
    “谢谢！”李阳卫淡然一笑，冯真真随即也离开房屋。
    离开了之后，李阳卫享受了这美丽的参粥。
    吃完之后，李阳卫感觉难受死了，全身上下如同置身一个冰窟一般的。
    “好冷啊！”
    李阳卫看见自己的手上都结冰了。
    “不能再这样子下去了，需要修炼‘紫府秘籍’，不然的话肯定被冻成了冰块。”
    李阳卫不知道，这雪山参汇聚了很多的雪气，这雪气比冰更寒冷，所以进入了他身体之后，这寒冰之气就散发了出来。
    李阳卫迅速地盘脚而坐，运动真气跟寒气相抵触。
    紫府秘籍的力量迅速地变成一个网状的样子把那股寒气包围在了中间。紫府秘籍的气很快就被这股寒气所影响，继而这寒气就把紫府秘籍的气冻成了寒冰状。
    “这真是一种悲哀！”李阳卫心里非常的清楚，自己已经被这种寒气侵蚀了。
    “不行啊！这样子下去，脸紫府秘籍都不能把这寒气控制！”李阳卫心里很清楚，不到一个时辰，自己就会被这种寒气变成一个冰人的。
    忽然，李阳卫想起了火石。
    “对了……既然差点忘记了。”李阳卫拿出早就炼制好的火石丹，服用了下去。
    下入肚子中的火石丹，很快就形成了一股火气。
    火气在不断地酝酿着，慢慢地朝着冰寒之气而去。
    李阳卫感觉自己的身子里面有两股水火不相容的势力在拼杀，不一会儿之后，他身上的寒气已经感觉不到了。
    身子也感觉到了暖洋洋的了。
    “终于好了！”李阳卫重重地吐了口气。他内视自己的丹田，发现那粒金丹已经有指头大小了。
    看来雪山参的精气已经和自己的精气融合了。
    夜晚如此宁静，李阳卫心神也已经宁静了下来，接着他要做的是——休息。
    第二天，李阳卫一大早就来到了交易的地点。
    交易场所只有在北线市才会有的，山海市没有。
    褚云国的政府制定的，一个市场一个市场的特色，不能再相邻的地方建造一样的设施，以免造成经济重复，导致了市场化的恶意竞争。
    “到了。”钟文虎脸上略带疲惫。
    “恩！咱们进去。”李阳卫淡然地一指前方的大门。此时，王心雨也刚好到了。
    “呵呵……李老板，很久不见，你好吗？”
    “昨天才见，你怎么说很久没见呢？”
    “对对……你看穷这记性，真差！”王心雨装腔作势起来，见着她那青纯的气息和媚骚的样子，李阳卫想：这小婊子可真会装逼的。不知道的人还以为她是个青纯的人呢。
    “一人一百万的身价，没有的不能进！”门卫忽然拦住了一个身材瘦小的人。
    “我擦！”那人怒道，“什么破门交易会嘛，为什么来观场都不行！”
    李阳卫注意起了此人，乍然地一看，觉得还很熟悉，在脑海中不断地寻找记忆中的东西，之后，他在前身李阳卫的记忆中找到了答案。
    他叫开宫城，是汽车行业的设计师，以前在一家外资企业工作，但是因为他发妻的绯闻，最后就辞职了。
    他辞职了之后并没有从事汽车行业，而是在家赋闲。
    今日他来参加这次拍卖会，是因为他很想关注一下，矿产的开发。他赋闲在家，研究了一款用于挖掘矿石的机械，因此，他很想找到东家。但是他并不认识李阳卫，也没有听说李阳卫的名气。他只是一个十足的书呆子。
    “是李先生！”那保安知道在他眼前的这一位是大名鼎鼎的李阳卫，他们自然不敢造次，因此，对李阳卫的话，他们怎么敢不遵从呢？
    “多谢了！”那开宫城淡然地道，“可是我们好像并不认识……”
    “这不认识了么？四海之内皆兄弟，我看你不是凡气之人，你一定很有本事，我们以后有机会能不能喝杯茶？”李阳卫道。
    “这到可以。”开宫城并不觉得李阳卫很可恶，他那种谦谦君子的气度很是感染人。
    拍卖会上，比李阳卫想像的要宏大多了。这些人均是隐形的富豪，不少的还是红顶商人，每一个人都有不俗的背景。
    北线市这么小的一地方，一下子来了很多富豪，这自然引起了媒体的关注。因此，这场拍卖会，除了富豪之外，剩下的便是记者了。
    “哟！这不是李神医么？”一个头发秃顶的中年人微笑着走了过来，他一脸情切地道：“李神医啊……久仰久仰了！”
    可是，李阳卫并不认识眼前的这个人。
    秃顶男人道：“我是郑喜友啊，你忘了，当年你子啊我的小卖部经常买东西啊！”
    这秃顶男子一说他叫郑喜友，李阳卫顿时便记忆起来了。这个人当初对他很不错，还经常一最低的价格卖零食给他。当然，这是前身李阳卫的事情了，跟此时的李阳卫半毛钱关系都没有。
    不过这个人很善良，倒是让李阳卫心里多少有点好感。


正文_310章 变局

走在前面的迎宾小姐，穿着很薄的丝质旗袍，细腰身在李阳卫的面前扭来去的给他一种很美妙的享受。
    大凡是美女，年轻的时候都是好的，倘若再美的女人，一但老了，就没有什么性趣可言了。
    这包间很不平凡，都是精美的装修，看上去个人一种耳目一新的感觉。这都是主办方刻意弄的，他们听说山海市的李阳卫要来，故而特意地装修了一番。
    看样子，这主办方很在意这一次的钻石矿产的拍卖会。
    相近的大理石地面上，全是白色的，在瑰丽的荭美灯光下，显得格外的美丽。
    “先生，请！”那迎宾小姐吧李阳卫请进了包间。
    李阳卫淡然地以微笑表示自己的礼貌。
    李阳卫坐在松软的沙发上，看着落地穿前的大屏幕显示道：“这里还能看见外面啊……真是不错的 设计。”
    “先生，这是我们会场免费赠送的雨前龙井！”
    说话的正是难个穿丝绸的旗袍女子。李阳卫怔怔了道，“不知道什么时候开始拍卖？”
    “等一位客人准备好了我们就开始了！”那丝质旗袍的女子淡然地道。
    李阳卫听后，总觉得有一丝不的不妙，至于哪里不对劲了？他 也说不上来，姑且等待一下就能看出端倪了。
    时间一秒一秒地消失了，最后李阳卫发现前台还是一片繁忙，根本没有要开启拍卖的意思？
    这是什么意思？
    李阳卫对钟文虎怒了努嘴，钟文虎会意立刻就下去了。
    不一会儿，他回来了，他面色焦躁地对李阳卫道：“好像拍卖会出现了问题，拍卖师在路上被人狙杀了，警察正在忙碌着怎么呢，还有拍卖方是政府委托的，没有了拍卖师，这场拍卖会要延后了。
    “我靠，一定是王家干的！
    王心雨也很郁闷，这谁的命令啊，竟然她一点都不知道。于是他问火炼奴，这是谁做的，火炼奴心里明白，这一定是王老爷子做的，因为他不想让王心雨去跟李阳卫拼杀。李阳卫这个人精很厉害的，一般的人绝对不是他的对手，这一点，王心雨也知道，但是她并不服气，她很想在李阳卫的面前把自己丢掉的面子挣回来。
    就在这个时候迎宾小姐来了，她很抱歉地对李阳卫道：“对不起先生，拍卖会延迟了……”
    “我靠！不是吧！”钟文虎骂道，“我们可是很忙的大忙人！”
    “呵呵……真是抱歉！”那迎宾小姐的态度很好。
    正当那迎宾小姐一以为这样就能息事宁人了，可是她低估了对手李阳卫，他可是人精来的，他随即就道：“你不会是忽悠本尊的吧？我怎么觉得这事情很坑爹啊？既然那拍卖师没有来，我到是有人推荐，拍卖会继续，不然的话，这会场我可要给你砸了！”
    “先生，不带这么玩的啊！”迎宾小姐装着很萌萌哒的样子道。
    李阳卫可不吃她这一套，他笑了潇道：“别跟我耍花样，你以为我是啥子么？”
    迎宾小姐只能把会长叫来。
    会长在李阳卫的眼中不过是个跳梁小丑罢了，对于他来说，这种人就是见风使舵，见钱眼开，的那种人罢了。
    很快会长就来了。会长是一个干瘦的中年人，他身穿笔直的西装，脚上一双鳄鱼牌服饰，看起来很有一种高层知识分子的架势。
    李阳卫对这中年人道：“想必阁下就是会长了吗？”
    “正是。请问先生，您刚才的话不是开玩笑？”会长很认真地说道。
    就在这胳膊时候，会场中出现了一个人，他的出现让会长一惊。因为李阳卫所在的包厢中有视屏，现在已经开启了转播，在这包间里的屏幕上也能清楚地看见会场中发生的一切。
    “此人怎么来了！”
    “他是谁？”李阳卫问道。
    会长讶然地道：“这个人是华夏的人，人称白玉公子的就是他！”
    “白玉公子？我勒个去，一听就像是小白脸的绰号。”钟文虎看了一眼会场中出现的人道：“我可不喜欢此人！长的极像个看女人！”
    “怎么会是极像 应该说是本来就是个女人！”李阳卫笑着道。
    对于李阳卫的话，二人均是一楞，之后他笑了：“你不会是忽悠我的吧？”
    “怎么说呢？”李阳卫对着屏幕进行了分析。
    “第一，这个人的臀部很大，这显然不是男人应该有的臀部，第二你看她胸部是不是很鼓？虽然说这胸部被布匹紧紧地缠住了，勒小了，但是你还是能看得出来，她的胸部还是很鼓起的？不是么？”
    经过李阳卫这么的分析，二人均觉得正确极了，钟文虎则是竖起了大拇指道：“老大你是怎么想到了的？”
    李阳卫道：“作为一个长期观察女性的人来说，这一点都办不到的话，那么他就白混了。”
    这一句话差点就把钟文虎噎死了，他还以为老大是推理能力强大呢，原来不是的，而是他经常对女性的观察得出的结果。
    “会长……把这个女人赶走！”李阳卫忽然道。
    “你可真是会开玩笑啊！”会长笑着到，“你不会是在耍我吧？”
    “怎么会是耍你呢？”李阳卫笑了笑道，“这个人可是很危险的。”
    这个被李阳卫说是女子的“男人”此时正在大厅里坐下，她脸色平静，眼睛不知道在看哪里，因为他带着墨镜，她给人一种神神秘的感觉，让人感觉到她在沉思什么……
    “你看现在他虽然那很平静，等下你就知道了！”李阳卫心里道，“看这会长也是个庸人啊，竟然看不出名堂来，看来这次又将会是一场灾难了！”
    因为李阳卫的神识早就捕捉到了此女子的身上佩戴着枪支。
    这么说来她的目的就很明显了。可是这会长他却看不出来。
    但是这也不能怪会长，他本来就是一个俗人，根本就看不出来这里面究竟有什么问题存在。
    当然李阳卫也不好言明，他担心会长会做出过激的行为，导致这里一片混乱。
    既然会长不相信，那么自己就应该做点什么。
    李阳卫此时感觉自己好像变了，变得竟然忽然变成了这样子了，他不由得有些泄气了。
    “我究竟再也不像个修真界的男子了。真是一种悲哀啊！”李阳卫的脸上浮现出了一种别样的神色，这让他非常的沮丧。
    “如果时间能够变得快一点的话，我就不会因此变得悲伤了。”
    时间一妙一妙地在消失，一个人在怎么地也能赶上这种时间的变化的。
    似乎，那阴鸷的目光一刻也没有从那个女子的身上挪开，这是李阳卫的目光，他在捕捉一个机会，一个可以让这女子原形毕露的机会。
    会长和钟文虎看见了李阳卫奇怪的表情，都知道他在做什么，于是都悄然地离开了这里，静静的房间，此时只留下了李阳卫一个人了。
    外面看不到里面啊，那女子还是在静静地坐着。
    因为说拍卖师被杀，许多的参加此次拍卖会的人都交头接耳起来，他们并没有因此马上的离开，而是在这里等待。
    他们等待的目的是想下一步，这里会发生什么。人的心都是猎奇的，因为i额觉得奇怪，所以都不想离开这里。
    就在这个时候那女子忽然起身了，她走向了李阳卫所在的包间。
    “呵呵……看样子这女子针对的是我啊！”李阳卫冷笑了一声，然后逐暗者悄然地出现在了上空。
    现在金丹期的李阳卫已经学会了如何的驭剑了。
    剑浮现在了他的上空，不断地在旋转，就像是飞碟一般的。
    那女子迅速地穿过走廊，进入到一号包间的门口。
    这里正是李阳卫的门口。
    “笃笃！”女子用白皙的手敲着李阳卫包间的门。
    李阳卫先是怔了一怔，然后他就开门了。
    他为什么会怔一下呢？那是因为对方的速度太快了，几乎就让李阳卫没有反映过来。
    李阳卫笑了笑道：“这真是令人觉得不爽的代价啊！”
    “你这是什么意思？”站在门外的女子怔了怔，但是还是觉得李阳卫太可恶了，既然知道自己在外面也不开门，这有失一个修真大师的身份。
    “你是王老爷子派来的？”李阳卫问道。
    那女子觉得李阳卫的话太过于奇怪了，自己怎么会是王老爷子派来的呢？而且自己本来就是来寻找他的啊？
    “纳尼？我怎么会是王老爷子派来的？我可是丁美宇。”
    “不认识！”
    “我想拜你为师，我要跟你学武功！”
    “你的武功已经很不错了，再说了，你能不能将墨镜摘下来？”李阳卫想看看这女子的颜值怎么样？
    这年头，带着一个超级美女在身边，那是男人的一种面子。
    “呵呵，很好滴啊？”丁美宇说完就把自己的墨镜摘下。
    一双清澈的眸子出现在了李阳卫的面前。
    “哦，大失所望。”
    “那是因为你不动欣赏，我在华夏国可是人称美的无边的少女！”
    李阳卫觉得应该是华夏人的审美有问题吧，这样的也被称之为美女，那可真是华夏无人了！
    “其实，我在华夏听说了你的本事之后，就连夜坐飞机来这里找你了！”丁美宇说道。
    “你找我就是为了拜师？”李阳卫觉得不对，至于哪里不对了，他也说不上来，因为他发现这个女子的身上有杀气。而且她还古意地把杀气隐藏了起来，让人无法发现。
    李阳卫不明白她这样子做的目的何在，但能肯定的是，这女子绝对不是来拜师的，她来找自己一定有什么不可告人的目的。
    “呵呵，我能不能告诉你一个秘密？”李阳卫笑了起来。
    丁美宇睁大了眼睛，她没想到的是第一次面对李阳卫，李阳卫竟然会这样子的说话，这太让她意外了。于是她连忙说道：“什么秘密啊？”


正文_311章 拍卖会

“那就是我不会再收徒弟了，再说了，我现在很忙，你没事的话，就可以离开了！”李阳卫直接下了逐客令。
    “这就赶人家走了啊？真是的！”李丁美宇笑着到，“我可是诚心来拜师的。”
    我管你来做什么的，在我这里……只有两个字，‘滚你’……你懂吗？”李阳卫的脸上浮现出了一丝丝的杀意，这让丁美宇很受伤，她蹙眉道，“难道说你真的就这么狠心？”
    “呵呵……别拿你的外貌来迷惑我，你们如果以为色相能迷住我，那么我就告诉你，你们都想错了！”
    “啊？”丁美宇的脸上浮现出了一丝惊讶。
    丁美宇不知道李阳卫是不是已经发现了自己是卧底的身份，她心里一时间有些担忧。
    李阳卫其实并没有发现她的身份，只是很怀疑而已。因为这样子的一个女子实在是太让人怀疑了。
    “喂！你到底在想什么啊？”那女子的脸上浮现出一种令人难以猜出的神色。
    李阳卫道：“我有事，你被来烦我了！”
    “哼！我就缠住你了，看你能往哪里逃！”丁美宇的态度真是让人难以忍受。
    “你愿意跟着就跟着呗！”李阳卫无所谓了。
    李阳卫掏出电话打给了陈瑞雪。
    当陈瑞雪接到了李阳卫的电话，第一句话就是问：“你平安吧？”
    “我没事。”李阳卫说道，“我发现了一个奇怪的现象。”
    “什么现象啊？”陈瑞雪问道。
    “你帮我找个拍卖师……”李阳卫当着丁美宇的面，把事情的原委输了一遍，李阳卫很想看见丁美宇的脸上浮现出惊讶的神色，但是李阳卫却没有看见，这一次他很失望。
    “事情变得我也不能把握了！”丁美宇第一次感觉到了，李阳卫是一个很棘手的对手，而且他他厉害的不是修为，而是一颗狡猾的脑袋。
    他似乎并不相信所有的人一样的，在他的眼里，凡是真像往往都在自己最容易忽略的地方发生。
    无论怎么的改变，有些事情一但发生吧可，但是痕迹还在。
    李阳卫并不知道他目前面对的人是一个也能跟他匹敌的女子，这女子是华夏一个秘密门派培训的杀手。
    她的外号叫“灭神”。
    灭神在路上干掉了拍卖师，继而转向了李阳卫。好几次她都想下手除掉李阳卫的，但就在他刚懂杀机的时候，李阳卫也警觉了起来。尤其是他悬在上空的黑色长剑更是让丁美宇惊诧。
    这黑剑上的杀气很重，如果有了这剑在那，即便是比他高两个等级的修真者到了这里都像是泡沫一样的被消灭。
    “我还是不要招惹他为妙！”在她的眼里，这个人宜用智取，不宜用武力征服。因此，在丁美宇的心里，李阳卫就是一个可怕的怪物。
    很快的，陈瑞雪就派遣了一位自己的下属。这人是拍卖师出生，卖友证件，她在陈瑞雪的手下上班。
    人才济济的李阳卫公司，让会长都吃惊不已。
    有了拍卖师，他再也不敢推辞了，于是宣布，解的事情，对拍卖会来说，求之不得。
    当着卫仁兄来了的时候，李阳卫简直能用欣喜若狂四个字来形容自己的心情。
    那么很快的，就开始了拍卖会。
    “接下来的事情，我们就从这里开始吧！”会长对李阳卫说道。
    李阳卫点了点头，表示同意。
    “好了，不浪费各位的时间，拍卖会正式开始，第一件物品上台。”
    随着拍卖师的上场，原本以为就此中断的人都纷纷地回倒了座位上。
    李阳卫对他们说：“我们先展开攻势，然后看看岁在跟进！”
    “我原来以为今日的拍卖会不会有多少的人，现在看来，人还不少啊！”
    “这也没有什么大不了的，照我看来，这不过是个前兆而已。
    那么这样子的话，真是令人伤心啊。原本以为这次拍卖会会因为拍卖师的死亡而终结的建树，看见了的结果竟然是这样子的，他非常的气愤。但事情已经这样子了，他即便是再怎么的不愿意接受现实，那也丝毫无法改变什么了。
    “现在开始石河子村的体第拍卖！”随着拍卖师手中的锤子落下，会场顿时沸腾了起来。
    王心雨却是怎么也高兴不起来，他对身边的人道：“等下再说，先看看……”是“小姐！”说话的是王心雨的贴身跟班，那个经常跟她交媾的男子，却并不忠实她，他有一个阴谋，就是无论如何也要搞垮王家，王家现在太强大了，只要搞垮王家那么一切的一切都好说了。
    王心雨至始至终都不知道，他被人利用了。
    她还以为自己利用了别人呢。利用人的人被别人利用，这说起来真是一个笑话啊。
    这个时候，竞价开始了，有人忍不住在喊：“八千万！”
    竞价开始的数目由七千万起价的。才刚过一轮竟然就被叫到了这么高的价格，这让李阳卫都有些感觉吃惊。
    一个身材略微胖的人叫道：“八千五百万！”
    接着一个瘦子又起价了：“一亿！”
    “一亿一千万！”
    “好家伙吗……这些人可真是舍得本钱啊！”钟文虎咋舌了起来。
    李阳卫笑道：“这些人可都是有钱的主儿啊，也不知道是谁散布的消息，这么多人都知道了。”
    “我想是政府吧，这些丫的一天到晚就没有消停过。”钟文虎道。
    其实李阳卫想说的是：“无论怎么样都不要轻易地露出自己的底牌。一定要有所保留才行的。”
    钟文虎不明白李阳卫子啊说什么，他沉默了片刻之后道：“我说的是来这么多的人一定跟政府是有着密切的关系的。”
    李阳卫摇头道：“你说错了。你看那个女子，她可不是吃素的。”
    钟文虎现在才明白，老大的心思都在女子的身上了，也不知道为什么，忽然有一种失落的感觉。这种感觉就像是子弹穿过身体一样的，让人感觉到无比的窒息。
    钟文虎这才知道人和人之间除了差距，那更多的应该是悲伤和不解。
    “也许我一直都在错，而且大错特错……”钟文虎的话让李阳卫笑了：“你在说什么啊？真是可笑至极！人活着就好好地活着，为了精彩的明天而努力，你这样子消极的思想可不对的。”
    李阳卫的话像是一记响亮的鸣钟在他的耳边响起。
    很久很久，他才明白过来。
    “对了，老大！”钟文虎拿出一个条子来说，“这是许明亮留给你的，不知道他是什么意思。”
    “这？”李阳卫也是有些日子没有联系到了许明亮了，本来今天拍卖会他很想带上他做参谋的，可是就是打不通他的电话，这让李阳卫很奇怪。问他老子，他老子也含糊不清地避开了这话题。
    李阳卫觉得事情很不简单。
    但因为拍卖会迫在眉睫他也就没有多问。
    当钟文虎再一次说到这个问题的时候，李阳卫心里便产生了一个念头，这小子不会出事了吧？
    就在李阳卫想这个问题的时候，拍卖已经到了最高潮的阶段了。
    王心雨这边也出手了，她喊到的是“五十亿！”
    “老大，是不是该我们也出手了？”
    李阳卫直接摇头说：“等等，再！”
    “五十二亿！”一直在喊价的那个瘦子跟了两亿。
    这个人从一开始道现在，他竟然都一直在喊价，这人是什么来头？李阳卫心里在盘算，莫非说京城来的人物？
    “五十五亿！”王心雨举牌了。
    王心雨接连除了几个高价，都让现场出现了巨大的沸腾声，王心雨也跟着记者的镜头赚足了观众们的眼球。
    王心雨对此很满意，她笑着对身边的火炼奴道：“看见没有，呵呵……李阳卫竟然都么有喊价，他一定是被我们的资金吓到了！”
    “我看未必吧，这小子一向是很沉得住气的，他不会就这么轻易地放弃这次招标！”火炼奴道，“况且这矿产若是投资超过了百亿元，根本就没得赚的。”
    “我想谁也不会这么傻，投资道一百亿。我们适可而止，最多出资到六十亿。”
    “怎么，你也怕了？”火炼奴心里觉得很好笑，“这矿产就算是一百亿也未必不赚钱，只有你没有想到的，就没有你做不到的。”
    可是火炼奴并没有将自己的想法告诉王心雨。她这个女人一向是自我感好就好，别人的意见和建议他是听不进去的，既然如此，火炼奴也不会自讨没趣了。
    进行到了最关键的环节了，那瘦子依旧是出资比王心雨高。
    王心雨心里那个气啊，她不断地小声骂道：这小子找死么？怎么一直跟老娘对着干啊！
    最后那瘦子出价已经到了六十亿了。
    王心雨气得脸都红了，这小子干什么啊！
    “六十一亿！”王心雨也不活了，他看看这瘦子的底线在哪里。
    那瘦子直接出到了六十五亿。
    这个价格让王心雨彻底的崩溃了，她连连摆手道：“我看算了吧！”
    “就这么拱手让了？”
    “反正不是李阳卫得到，我西农历多少还是有点安慰的！”王心雨的道。
    “可是你错了，那个瘦子就是李阳卫的人！”火炼奴的一句话，让王心雨就像是晴天霹雳一半的。她大声地骂道：“我草了，这怎么可能啊！”
    “你难道一直没有注意么？这个瘦子是李阳卫手下的一个分公司经理，他身上有李阳卫集团的标示——金盾。”
    “啊……”王心雨彻底崩溃了。
    “现在我们已经失去了先机了，交易已经终止了……”火炼奴道，“放弃吧，你不要跟李阳卫争斗了！”
    “不！”王心雨面目狰狞地道，“我绝对不会妥协的。”
    “那你将会更加的痛苦！”
    “可是那又怎么样！”王心雨面上浮现出阴鸷的笑容，似乎他还有杀手锏。


正文_312章 很意外的事情

王心雨万万没有想到的是结局竟然是这样子的，她很受伤。
    此时，火龙来到了他的身边，他低身在王心雨的耳边说了起来。火炼奴很想听他们在谈论什么，但由于声音太小了，他根本就听不清楚。
    但是李阳卫却听见了。他的神识修炼已经跃上了一个新的台阶，轻易地就能捕捉到她们的谈话。
    内容是对李阳卫极为不利的，火龙说，王老爷子已经在华夏找到了一个能克制他的人了。这人目前已经启程，不日竟会来到褚云国。
    至于在李阳卫的身边，他还安插了一个人。
    这个人名字叫丁美宇。
    “丁美宇！”李阳卫的心顿时的一怔，这丁美宇三个字就像是一颗很重的石块飞入了平静的湖水中。
    “看样子，这些人明的暗的丢来了。如果这王老爷子是一只狐狸的话，那么他一定不会把宝压在丁美宇的身上的，他一定还会有别的动作的，如此说来的话，他一定会选择更多的方式来报复自己。
    想到这些之后，李阳卫打算并不放松警惕。而是让自己的安保人员对自己的女人暗中地保护了起来。
    此时，钻石矿也需要紧密锣鼓地进行。
    就在他在想钻石矿的时候，忽然他的手机响了。
    打开手机，一个陌生的电话出现在了他的眼中。
    “这是谁的电话？”李阳卫觉得很郁闷，他随即就断了电话。
    但那边还是锲而不舍地打。李阳卫终于接了：“喂！你他妈的是谁啊！”
    “我他妈的是你爷爷！”那边的声音很恶劣，让李阳卫觉得很郁闷，他骂道：“我靠，你有种告诉你在哪里！连本尊都敢骂，你吃了熊雄心豹子胆了？”
    “我是赵处一啊！你小子发财了，就把兄弟忘记了？”那边语气很嬉皮。
    “我靠，搞了半边是你小子！”李阳卫骂道，“你小子死哪里去了？”
    “我在燕国啊，你女友也应该快拿通知书了吧？”赵处一笑道。
    李阳卫这才想起，自己答应了的，在月底跟唐潇潇一起去燕国那通知书。
    “要的啊，当然要去燕国，这不忙么？你什么时候走啊？”
    “走了。早就在这里了，拿到通知书，我也就工作了。”赵处一道。
    李阳卫想了想道：“既然你在燕国了，那你句一定要当向导啊，我来燕国之后，一定要在那里好好玩一下！”
    赵处一说：“没问题，一切包在他的身上。”
    随即，李阳卫就跟他说拜拜，之后就挂掉了电话。
    钟文虎这个时候气喘吁吁地抛了过来，他一脸的着急样子就能反应出他很着急。
    “你有什么事么？”
    “当然是很急的事。”钟文虎说，“老大你看这张纸条！”
    李阳卫接过了来，见纸条上写着——想要许明亮活着，就让出石河子村的钻石矿权。
    “哟呵，你果然来了啊！”李阳卫心里的那种担忧终于成了现实，他不由得有些急了。
    于是他拨出了一个的电话，这是打给陈瑞雪的。
    陈瑞雪接到李阳卫的电话就问他什么事。李阳卫只说了四个字：让面具来见我。挂掉了电话，李阳卫沉思了起来。
    李阳卫当然没有想到结局竟然会是这样子的，这有点让他意外。
    很快面具就来到了北线市。
    面具不知道李阳卫找他做什么，但是能从他的眼神中看出来，他很着急。
    “老大！”面具问道。“发生了什么事情？”
    “走，跟我一起去救人，你带上张哈和张哼等，在我后面。”李阳卫说完就大步朝外面而去。
    此时，王心雨正在高兴地等待消息。
    火炼奴很担心。
    “你为什么总是愁眉苦脸的？”王心雨终于看不下去了。
    “我总觉得这里面一定有事情发生。”
    “呵呵……我看你是胆子越来越小了，竟然会这么的胆小！”王心雨冷笑了起来。
    火炼奴只好说道：“但愿我是多心。”
    王心雨挥了挥手，表示不愿意再听这种话了，这种话对她来说，已经很腻了。不愿意再听他的话，这表示了王心雨的决心。
    李阳卫知道，这些事情都需要集中处理一下，不然的话，竟会耽误自己喝唐潇潇一起去燕国的事。
    李阳卫为什么会选择这样子急匆匆的前行？
    那是因为他的神识能感觉到王心雨在哪里。李阳卫的神识已经升级了，基本上能捕捉到王心雨在哪里。
    经过神识的扫描，李阳卫发现了王心雨在一栋已经废弃的大楼中。
    这栋大楼从外表上看过去俨然一片凋零的景象。外面停靠了三两车，其中两辆车中有人，都是带着墨镜的汉子。
    他们警惕地在看着四周，生怕有人来了似的。
    李阳卫在前面，后面跟着的是面具等人。
    建树此刻把这里发生的一切告诉了王傲天。
    王傲天只是笑了笑，然后他什么也没有说。对于老头子的发笑，建树觉得是不是这老爷子疯了。如果任由小姐玩下去，那么后果是很严重的。
    但是对于主人的笑，他不敢违拗，只能沉默了下去。
    在另外一个地方，潜伏的人是火龙。
    火龙的神色很阴鸷，他并不是真心帮助王心雨的，他的目的是有的——为自己的家族报仇。历来家族的血腥争斗在这里一次又一次的上演。
    这让他很是受伤。
    时间在一次又一次的消失，很多人都不明白自己在想些什么。
    当一个人失去了自己最亲的人的时候，那些痛苦和悲伤只有他一个人独自来承受。目前，对于火龙来说，这个日子就快该结束了。
    因为他知道李阳卫的神识能扫描三公里，所以他故意建议王心雨把据点设置在这里。
    果不其然的，李阳卫就来了。
    不过他自己隐藏的地方，用了一种特别的材料，这种材料能阻挡李阳卫的神识穿透，因此李阳卫并不能发现他。
    李阳卫早就知道地球人的科技很发达，也曾经遇见过能阻断他神识扫描的东西。
    所以，他并不因为他的神识很强大而忽略的这一切。
    李阳卫到了楼前的时候，他并没有上去，而是停在了一颗大树下。
    他在启用神识，在他的神识中并没有发现许明亮的踪迹。这让他很意外，本来以为靠近了些，神识的穿透力强大些，就能察觉出许明亮的所在。
    但是，许明亮不再这里……
    这说明了什么呢？
    此时，李阳卫的心里很焦躁不安。时间在一秒一秒地流逝，随时都有生命危险的许明亮此时就像是风被吹走的砂子一样的落入了淼淼的沙漠中，无迹可寻可。
    察觉不到许明亮的踪迹，那么只能按兵不动了？
    他能在哪里呢？
    想来想去，李阳卫忽然想起自己还有只白猴子。
    “虹影，该你表现了！”李阳卫对白猴子说。
    白猴子听见饿主人的召唤，“刺啦”地一声从储物戒中跳跃了出来，他身形一划，便跳了出来，很快的就跃上了大树，悄然地没入到了那栋早已废弃的楼中了。
    看见虹影这样而去，李阳卫欣喜若狂地跟在了白猴子虹影的后面。
    李阳卫纵身而去，然如一只身形快速的猴子。
    跟着虹影，李阳卫很快就到了一处地下室。
    地下室很潮湿，还散发出一股难闻的霉味。李阳卫用手捂住了鼻子，他对这股味道他敏感了，差点他就打喷嚏了。
    进入地下室，在入口处，他看见了很多杂乱的骨头，这些骨头一看就是人类的。
    不过从这些骨头的苔藓植物看上去，基本上有上百年的历史了。这些人肯定是死于一场大屠杀，所以才会抛尸这里。但是外面的楼房像是近代才修建的，这楼房的饿历史不会超过三十年。
    从这个角度上看来，这似乎在说，这楼房的修建是为了掩饰什么吗？
    很肯能这里隐藏了一个惊天的秘密。
    李阳卫继续朝下而去，这里面的霉味就更大了。
    那些苔藓上沉甸了一些金黄色的粉末。
    “是金粉！”李阳卫惊诧极了。难道说这下面还有金矿？李阳卫兴奋不已，那这些人肯定是被人灭口了。他们曾经就是金矿的矿工了？
    带着这个疑问，李阳卫迅速地朝前而去。
    他的神识在这个时候，忽然地捕捉到了一个信息。
    在他位置不到三百米的地方，有一个出口。而这个出口正被荒草所掩盖，但是经常有人进出，那里自然地就形成了一条路来。
    在路的外面，有一个停车坪，那里还停靠着一些货车，几个人正在忙忙碌碌地网上搬运箱子。箱子和沉重，他们搬运的时候，用的力度很大，以至于手上的青筋都暴露了起来。
    李阳卫其实并不知道这金粉不是金子的粉末，而是一种毒粉。
    这种毒粉被加工成一种壮阳的药，然后销往世界各国。
    因为很多人都不了解，就连科学家也无法知道这是什么物质。加上在药丸中用量很少，一般的仪器很难检测出来。
    一般的人，在不超量服用，是不会死掉的。除了超量服用才会导致生命危险。
    李阳卫继续向前，他的神识里面出现了两个人。他们身着迷彩服，身上挎着两柄冲锋枪。
    双眼警惕地看着四周。
    当他们忽然看见一条白影向他们扑来的时候，他第一个反应就是扣动扳机。
    可是，这一起都来不及了。
    虹影在空中一闪，他们就都倒下了。
    李阳卫笑着道：“你这家伙很麻利的啊。竟然一点也不拖泥带水的！”
    虹影朝着李阳卫龇牙了一下，然后迅速地继续朝前而去。
    李阳卫只能跟在它的后面，因为虹影的速度比李阳卫快多了，即便他是金丹期的修真者也不能跟上猴子的速度。
    李阳卫渐渐地又落在了猴子的后面。
    猴子所到之处，基本上都搞定了一切，李阳卫跟在后面享受清福。


正文_313章 事情转机

当忽然一个声音出现在李阳卫的耳朵中的时候，他忽然感觉到危险正在向自己逼近。
    虹影一下子消失不见了，这让李阳卫心里多少有不爽，心里暗暗地骂道：“这只死猴子，等本尊我找到他，一定先扒光他的毛，让它做一只没毛的秃着身子的猴子！”
    经过七湾八绕的甬道，很快的到了一处开阔的地方。
    “这里的一切都很陌生，不知道是哪里了？神识竟然再一次的消失了……”李阳卫站在开阔地带，看着前方，惊愕地看着眼前的粉尘。
    这些粉尘很强大，竟然遮住了他的视野。
    看不到前方有什么东西，更让李阳卫担心的是在雾霾中隐藏着他深深捕捉不到的东西，以及在其中藏着巨大的危险。而虹影此时也不知道去了哪里，跟本就看不到它的身影。
    李阳卫只能是自我前行了。
    拔出 黑色的逐暗者，慢慢地进入到了金黄的雾气中。
    在楼上，王心雨正在线上自己的这一杰作。
    “这小子上当了……”王心雨很兴奋。
    “你别小看了他了。”火炼奴在一边还不忘提醒她。
    王心雨越来越讨厌火炼奴了，这小子纯属给她找不快嘛……但是她还是忍住了，毕竟对她来说，这小子虽然很麻烦，但是必要的时候当着一个沙包丢出去帮助自己挡子弹也是有必要的。
    因而，王心雨对他很是忍耐。
    当然，她并没有发现火龙已经不再她身边了。
    为了胜利，她他过于专注地看着李阳卫了。
    李阳卫此时正在慢慢地前行。
    他的目光中带着几分焦虑。此时他多少的感觉到了好像中了王心雨的诡计。
    王心雨在这里遍布了秘密的摄像头，她在摄像头中，能清晰地看见李阳卫在金粉的雾气中行走。
    火龙想去帮助李阳卫，但是他又担心自己被看见，那样的话，他所做的一切努力都将是白费了。
    所以他更多的是看着李阳卫慢慢地陷入到了金色的粉雾中……
    王心雨在等待李阳卫倒下的那一刻，她的眼神中充满了无限的期待。
    其实，李阳卫并不知道吸入的金色粉末是有毒的，他没有感觉，没有丝毫的不适。
    他修炼的东忍术，刚好是这金色粉末的克星。
    等了好一会儿，王心雨并没有看见李阳卫倒下。这让她感觉到了一丝的不安。
    “这怎么可能？他，他怎么没事？”王心雨看着时间，李阳卫从洞口进去已经差不多有三十分钟了，就是最强壮的人这么长的时间在里面也会倒下的，偏偏他这么长的时间都没事，这真是奇怪也！
    吃惊不已的王心雨顿时感觉不妙，她急忙滴对身边的火炼奴说：“麻烦你去看一下，我感觉不妙了！”
    “现在你感觉不妙了，是不是已经晚了？”火炼奴摇头道，“他的人来了，就在楼下！”
    “什么！”王心雨惊得顿时从椅子上站了起来。
    火炼奴要头道：“你别难过了，这事情不过是早晚都要发生的。”
    听见火炼奴这样子说，他的心更加的愤怒了。王心雨终于爆发了：“我说你怎么就不担心呢？”
    “担心有什么用？再怎么滴担心事情总会发生的。”火炼奴用央求的目光看着王心雨道：“收手吧！”
    “做梦！我这么多年的努力不可能就在今天毁了！”王心雨很不甘心。
    可是，纵然他很不甘心，也没有用的，因为她面对的是李阳卫这样的人。
    此时，钟文虎和面具等人已经冲了进来。
    王心雨冷笑一声道：“就凭你们几个人也想来挑战我？”
    “当然不是，还有我呢！”冯真真出现了。
    “你来了！”火炼奴对冯真真非常畏惧，起原因是她修炼的功法对他的暗火直接有压制性的作用。
    “现在你知道什么是悲哀了吗？”钟文虎对王心雨道，“别以为我们老大被你困住了，我们就输了，可是你太不了解我们老大了。他绝对不会将棋子放在一处。”
    “果然是的么？”王心雨疑问道，“那你也太潇看我了！”
    其实，他何尝不是在担心？钟文虎不并不知道他所处境的环境非常的危险。火炼奴的本事不是他所能企及的。
    “你还愣着干什么？还不帮我收拾掉他们？”王心雨对火炼奴道。
    火炼奴嘴边露出了邪恶的笑，他对钟文虎道：“你老大不在这里，我看谁来救你！”
    “当然是自己救自己了！”李阳卫忽然出现在了这里，并且是含笑着面对他们的。
    “这，这怎么可能，你是怎么出现的！”王心雨吃惊的道。
    李阳卫指着身边的猴子道：“喏，就是它带着我来这里的！”
    “该死，怎么可能！”王心雨记得钱几秒钟，李阳卫还被困在洞窟中的，怎么这小子就到了自己的面前呢？
    当然了，他们并不清楚，李阳卫是怎么的来到自己的面前的。
    “其实，我还得感谢你……若不是你的金色粉末。我的速度还不会增加呢！”
    “？”王心雨的脸上浮现出大大的问号。
    李阳卫笑了：“那是因为你一定么有听说我修炼过东忍术！”
    “东忍术！”火炼奴的脸上无比的惊愕。
    “对，所以在任何时候你千万别低估了你的对手，尤其是我这样的对手！”
    “该死！”王心雨几乎想哭了，李阳卫出现在了她的面前，那就意味着她失败了，而且是很失败的那种。
    无论怎么的说，她都不甘心接受这种失败，但这又如何？她可是面对的李阳卫，这个怪物级别的人。
    “李阳卫，我想跟你谈个条件！”火炼奴忽然说道，“这里的一切你都可以拿走，但是你必须放过我们！”
    “放过你们？”李阳卫笑了，“那么你想一下，我会答应你么？”
    “这……”他们做梦都没有想到的是李阳卫竟然这样子回答。
    “那么你想怎么样？”
    “只顾胜者王侯，败者寇。”李阳卫道，“你们就要接受胜利者的裁决就行了！”李阳卫非常高傲地道。
    李阳卫折磨人的手段很多，但真的想用的，却只有寥寥的几种，他记得自己在修真界管理门派的时候经常使用的就有斩断手足什么的。
    这种刑罚虽然很歹毒，但是受刑的人往往就会收敛残酷的心，所以，这对他们来说，未免不是一种好的选择。
    总比死了的好吧？
    一但死掉了，就什么也没有了。
    这真是一种悲哀啊！
    “那么这个作为交换条件怎么样？”火炼奴拿出一本暗金色的本子对李阳卫道，“这东西，我想你能动心了。”
    李阳卫看了看那本子，心神一动道：“这是暗火秘籍啊！”
    “对，我想用这东西来保全我们，你愿意么？”火炼奴非常深情地看了一眼王心雨道，“心雨，事到如今，你难道还要继续执着下去么？”
    王心雨的脸上一阵 颓然，她很不甘心，但迫于眼前的情况，她也只能答应了。
    “如果你继续犯错下去，我将不会再理你了！”这是李阳卫的决绝之语。
    听见了他的话，王心雨即便是再怎么的坚持，也是不行的，她不会这么的傻一定会想出更好的办法来的，当染那是以后的事情了。
    现在她要做的就是妥协。
    “这本书不错，我同意交易！”李阳卫淡然地道，“不过下次你们即便是再好的礼物我也不会答应你们了，机会我给你们了，你们要好好的把握！”
    “好！”王心雨咬着嘴唇答应了。可是她绝对不会妥协的，她决定以后一定会报仇的。
    “真不知道你是怎么想的！”钟文虎摇头道，“你放了她，可是她会放过你么？”
    “这一点你到时说对了，但是以后的事情是以后的事情了，现在我要做的是——放心。”
    “我嘞个去！”正此时，丁美宇来了。
    丁美宇的出现，王心雨心里便想：“这个女子来的好突然啊……难道她就是爷爷请来的救兵么？”但王心雨并不会就此露出喜悦来，因为爷爷如果成功了，她的地位也不能好到那里去！
    “真是的，时不与我，我还在等待什么？等待这样毫无收获的结局么？”王心雨心里七上八下的，痛苦至极。
    她并不明白，自己所做的一切都是自己找的，如果她不跟李阳卫做对，疾苦一定不会落到这个下场的。
    可是，这个世界没有后悔药，只有勇敢地接受这一切……才能获得自己的未来没好。
    王心雨于是说道：“我同意你的意见，我们就此隐居，我要跟你远离一切纷争，过着淡漠的生活。”
    “嗯！”火炼奴没想到是这样的几结局，他高兴得不的了。可是火龙不会让事情就这么算了，他心生一计，那就是从王心雨的身上入手。
    他深知王心雨是一个不甘寂寞的女人，她绝对不会善罢甘休的，因此，只要打动了她什么事情都搞定了。
    已经习惯了隐忍的他，就便是再隐忍一段时间就是了，他丝毫的不在意这种费力的等待。
    王心雨离开了，钟文虎这才想起许明亮。
    李阳卫笑着道：“他就在王心雨刚才坐的后面。”钟文虎等人半信半疑地走了过去，果然的发现了一处机关，然后启动机关，里面露出许多箱子。
    这些箱子便是加工好的有毒金粉。
    在一个角落中，李阳卫找到了许明亮。
    许明亮看见了李阳卫，眼泪夺眶而出。
    “老大，真的是你么？”
    “是我啊？你受苦了！”李阳卫安慰道。
    许明亮哭泣道：“老大，我还以为再也见不到你了呢。”
    “我倒，有我在你怎么会那么早翘掉？”李阳卫看了看这些箱子道，“这些东西交给佐星奈去办吧。”
    “ok！”面具点头道。
    救出了许明亮，李阳卫就决定启动下一个计划，那就是经营海上明月。


正文_314 章 神厨师

李阳卫并不知道，在另外一个地方，他所爱的人已经在那里等待他了，这个人便是娟子。
    “姐姐，你在等他？他已经有半个月没有来了！”青山说道，“他似乎也吧我这个弟子给我忘记了。”
    “怎么可能呢？我想他一定是很忙，故而把你和我都忘记了吧！”
    听了姐姐的话，青山并不高兴，但也很无奈，即便是李阳卫此刻立刻现身，他也不会觉得有多么的兴奋了。因为时间的关系，让一切都淡漠了下来。
    就在姐弟两人非常的失望的时候，一个他们熟悉的身影没入了他的们的眼帘。此人正是李阳卫。
    “他终于来了！”娟子的心里焕发出生机了，这种变化是很强大的，超乎了他能压制住的心情。
    “姐姐！他来了！”青山也很兴奋。
    当然了，他并不知道自己的姐姐其实更加的兴奋。当然了，娟子不能表现出来。
    因为他是一个女孩子的缘故，要表现得含蓄才是正确的。
    李阳卫的出现无疑让娟子心里快乐无比，她顿了顿，整理了一下心情，很平静地走了过去，她轻轻地启了一下朱唇道：“谢谢你来看我啊！”
    “谢什么呢？”娟子笑了笑，脸上浮现出令人不安的神色。
    李阳卫看见他的表现了之后道：“好像明天就是你的生日是不是？”
    “对啊？”娟子惊讶地道。
    “我会给你惊喜的。”李阳卫信誓旦旦地道，“我找你，是想吃一份你的蒸鱼……”
    “真是抱歉啊，这里没有做蒸鱼的设施！”青山走了过来，脸色有些不悦。娟子当然明白自己的弟弟是为什么，她莞尔一笑道：“弟弟……你别这样子行不行啊？”
    “姐姐，他都多久没有来看你了啊！”青山很是生气地道。
    娟子摇头表示弟弟不要这样子，人家很不容易地到了这里来，作为客人也得好好的招待啊。
    李阳卫当然不会介意，他忽然想起自己曾经教过青山一些剑法于是道：“青山，你的剑修炼得怎么样了？”
    “当然是按照你的吩咐，全都修炼完毕了，可是你很久没有来了，我还在继续修炼这种功夫，真是没劲儿！”青山的语气很不爽，李阳卫笑了笑：“为师照顾不周全，都怪我了。现在这里有一本功法，我是专程送你的，不知道你喜欢不？”
    青山听说又功法，欢喜得不得了。
    娟子看了看自己弟弟的样子，就想笑了，这小子，一听说修炼的共功法，便什么都忘记了。
    “我做一碗阳春面给你吃，希望你不要介意。”
    想起阳春面，李阳的心里就激动万分了。
    “阳春面是苏式汤面的一种，又称光面、清汤面或清汤光面，汤清味鲜，清淡爽口。……”
    “它是江南地区很出名的汉族面食小吃，我也非常的喜欢做，那么你接下来就等着吧！”娟子笑颜如花看着李阳卫说道。
    李阳卫点了点头道：“当然了，我不能闲着，我给你打下手！”
    青山得了李阳卫的修炼秘籍之后，就找僻静的地方修炼去了，李阳卫则是跟娟子耳鬓厮磨去了。
    “作为淮安地方的一大特色，民间习惯称阴历十月为小阳春，所以这面条又叫着阳春面。”
    “对呀……你怎么记得这么清楚？”娟子很惊讶地望着李阳卫道，“莫非你也是美食家？”
    “美食家不敢谈，我自小就喜欢吃阳春面，故而阳春面在我的心中很熟悉。”李阳卫回忆起在前身李阳卫记忆中的事情，便脱口而出。
    要不然的话，他对阳春面，还真是不知道的。
    他生活在帝古星球上，怎么会知道什么阳春面呢？
    时间在慢慢地消失，所有的一切都成为一种过去。当年的他已经不再拥有那种孤高的情怀，如今的李阳卫也像是一个凡尘俗子一样的生活了。
    “不知道你会怎么滴怀念我！”娟子的心里满是希望，她不要求李阳卫经常来看自己，她只要求李阳卫能记住自己就够了。
    她是一个非常容易满足的女人。
    满足的女人就容易幸福。这是娟子的格言，她也不遗余力地去做到。
    面子揉面，李阳卫吹火。
    娟子很快就将面揉好了，李阳卫也把一锅水烧开了。
    娟子看见李阳卫用的是一个青铜样式的锅，很奇怪地道：“你怎么用这个做啊？”
    “这是凤尾龙翔鼎，除了炼器之外，还能做饭，我经常用这个做饭吃的。不试一试，做出来的味道绝对跟你用煤气灶做出来的不一样。”李阳卫说道。
    娟子不信，她说：“你这古董拿去卖钱兴许真值钱，做饭？我看未必有我的煤气灶厉害。”
    “呵呵，那就比一比，看谁做出来的阳春面好吃！”李阳卫笑着道。
    “当然了要比试的！”他笑了笑，脸上浮现出了狡黠的神色。
    李阳卫当然不会输了，他这鼎控制出来的是恒温。煤气灶焚烧出来的当然会很不好吃的，那是因为在不定的温度下面，这样烧出来的饭菜很难吃的。
    李阳卫用的是《紫府秘籍》来煮的，这样子下来，做出来的饭菜香滑可口，不说，还带着无比的香吻。
    紫府秘籍用来做饭，这也真有点高射炮打蚊子，大财小用了。
    当娟子闻见了李阳卫凤尾龙翔鼎里面传来的香味的时候，他惊呆了。
    “哇！怎么这么香……看来我是小看你了……”
    “嗯哼？”李阳卫笑着道，“现在懂了吧？光是我这个香味你就够举得霸道了！”
    “呵呵，还未到最后，小女子我也是不会认输的！”娟子微笑着道，“我就是输，也要跟你比试到底！”
    “好，有性格！”李阳卫道，“这性格我喜欢。”
    娟子笑了笑，继续开始努力地追赶。她决心将面料用到极致，此刻，她也使出了杀手锏。
    阳春面配置葱油饼，那味道一下子便提升了不知道多少个档次了。
    “哇！你可真是厉害啊！”李阳卫闻见了这问道，心里不胜惊讶，于是叹道，“你可真厉害啊！”
    听见他的赞美，娟子心里别提多么的自豪了。她被无数人夸赞过，但是被李阳卫第一次夸赞，她觉得比谁对她夸赞她都高兴。
    时间一点一点地流逝，二人的面条也终于出炉了。
    李阳卫的什么配套的小菜也没有，就只在阳春面上放了一点香菇和鸡肉。
    那味道飘香满楼，顿时让所有的宾客都不由得朝向了厨房看来。
    吃客甲：“这是什么香味，我简直要疯了！”
    吃客乙：“是啊，这香味我也是第一次闻见，你说说看看，着是什么香味？”
    “不知道是什么香味，我从来未有闻见过！”吃客丙也跟着话题了。
    众人都是一番议论，各自都在各抒己见。
    唯独厨房中的人一片静默。
    “你做的味道里面有香菇和鸡肉，但是你的火候很独特，让这些味道深入到了面条中的每一根之中去了，让人觉得香味均匀，嫩滑……这不用再比了，你赢了！”娟子淡然地说道。
    李阳卫笑了笑道，“能把你比下去，我也是醉了！”
    “醉什么醉啊？外面的人都被你的阳春面陶醉了，以后我这里恐怕会因为你的面条，又多了一道菜肴。”娟子说道。
    李阳卫摇头说：“我这里有一个菜谱，是钟暟灵的老妈送的，我很早就想送给你了，只是因为一直都在忙碌，竟然忘记了。”
    李阳卫说完就从储物戒中拿出一个小札子来。
    这小扎子色调朴素，让人看着就像是王羲之的鸭头丸帖的样式。
    “这东西是菜谱？看上去怎么像古籍一样的……”娟子惊诧地道。
    李阳卫说：“这是年羹尧小妾的菜谱，据说当年年羹尧吃一份这样的小炒肉需要亿整头的猪来取材呢。”
    “真浪费！”娟子咋舌道。
    “可不是么？”李阳卫笑了笑道，“然后这个年羹尧就被他信奈的皇帝杀死了，这小妾流落到了 民间。一秀才娶了这个小妾。当他听说这小妾能做小炒肉的时候，欢喜得不得了。”
    “这个秀才真是笨猪。”娟子笑着道。
    “可不是么？这秀才最后在宗祠中帮忙，得到了一块肉，他拿了回去。然后让那小妾做一份小炒肉。”李阳卫说道了这里，故意买了一个关子。
    那小妾看了一眼之后说：“你这肉是不行的，因为太肥了！”
    秀才当时就猛然了，不就是一顿小炒肉么？至于这么的讲究吗？
    那小妾说：我这小炒肉啊，是一头猪，在要杀之前让仆人在院子里赶着满院子跑，猪跑上了一个时辰之后，气血充盈了全身，这才杀掉。
    并且只取腿心肉这么一块来做菜。
    那秀才听完了之后，连连咋舌道：“如果这世界上海有天理的话，请来一个雷劈死我吧！”
    “哈哈……那秀才可真倒霉的，我估计按照当时的社会水平，他到死也未必能吃上一口小炒肉吧？”娟子笑得前仰后伏的。
    “我想也是，先不说这些无用的东西了，我们吃面条吧！”李阳卫说完，就和娟子交换了面碗。
    娟子不解……这李阳卫是要做什么呢？他竟然把这么好吃的一碗面让给自己，而他选择吃自己那碗差了他很多的面！这份感动，娟子快要掉泪了。
    “吃吧，我来做面条就是为了给你吃的啊……你还傻呆呆地干嘛？”
    听见李阳卫的话，娟子再也掩饰不住自己激动的泪珠了，她苦得稀里哗啦的。
    青山在后面入迷地修炼李阳卫给他的功法，此时他已经忘记了时间。
    像他这样子专注的人，一定会在修真路上有所成就的，可是他怀疑树上说的什么飞升成神的理论。
    他觉得太荒缪和遥远了，修真只是把自身的能力提升而已，并不能成为什么真的神仙。


正文_315章 失道者寡助

所谓的神仙，现实中的人谁也没有见过。没有见过，那存在的几率一定很小的。
    青山将这个疑问暗藏在心中，他很想去寻找一下传说中的，关于神仙存在的理论。
    可是……谁能陪同他是冒险呢？
    青山这个时候想到了李阳卫，李阳卫这个人无异于是他最想邀请的伙伴，他除了一身高深莫测的修为之外，更让他觉得不可思议的是，他拥有无比幸运的运气。
    谁跟着他，谁的运气似乎都能暴增。
    这个理想，他一只都在等待，等待实现的那一刻。
    当然，他自言自语的话被李阳卫听见了。他的神识可谓是能搜寻到许多人的信息。
    青山 此时还毫不知情，他或许做梦也想不到，自己的话语会被师父听见。
    李阳卫在吃完了娟子做的面条之后，又咬了两个葱油饼道：“你这葱油饼做的很不错，也是上上之……”
    “呵呵……谢谢夸奖。我一直都以为你不会做饭，但是你一露手竟然把我这个金牌厨师都比下去了。我也是醉了！ ”
    “醉了什么？”忽地一个李阳卫熟悉的声音飘了进来，他不是别人正是李阳卫让他筹办明日娟子生日宴会的总负责——许明亮。
    许明亮来了，李阳卫便走了出去，对他说道：“你小子竟然了来迟到了三分钟，说我该怎么处罚你？”
    “这个……老大，我在路上遇见一个奇怪不的人，所以被耽搁了。”
    “原来是这样一回事……难道我的名字不响亮么？你竟然不给那个阻拦你的人说，你是我李阳卫的人么？”李阳卫责问许明亮道。
    许明亮顿时吓住了，这是他跟着老大有史以来第一次招受到了他的切问，他不敢有所隐瞒，把自己在路上所见所闻都说了一遍。
    李阳卫脸色一沉道：“看样子对方似乎已经有了相当的准备了，他们是想对我进行挑战的么？”
    “我想应该是的，这个东西你应该认识吧！”许明亮拿出一枚玉佩来。李阳卫看见这玉佩顿时响起了颜笑。这玉佩是他送给颜笑的，不知道是什么原因这玉佩竟然落在了他的手中。
    “这是怎么一回事？”李阳卫拿着玉佩问许明亮。
    许明亮说：“其实我也不清楚这时候怎么一回事啊！”许明亮说等那个人走了之后，他发现车子座驾上多了一枚这样的玉佩。
    许明亮道：“我想这玉佩是某些人从颜笑公主的身上弄到手上的吧？”
    “你也这么想？我也是这样子想的。”
    李阳卫说：“我看着事情似乎不简单，他们不会这样随随便便地将玉佩丢在你的座驾上的，他们是想告诉我，颜笑在他们的手上，让我们规矩点，不然他就杀掉颜笑，给予我们警告。”
    “这么严重？”许明亮道，“老大，那么我们应该怎么办？难道说就这样的看着么？”
    “岂能这样看着，我要给你说，绝对不能这样子看着的！”李阳卫对娟子说，“真是抱歉，我本来想在这里呆一晚上的，可是别人不能让我安省。”
    “那你就去吧，小心点。”娟子说，“带上这个，它会保佑你的，这是桃木珠，我在佛前求下来的。我希望收好，将来一定对你有用的。”
    李阳卫点了点头，收下了桃木珠，然后大步流星地离开了娟子的面馆。
    许明亮走在后面，他一边低声地问一边对李阳卫说：“老大你说这些人能有谁呢？”
    “我想无外乎我的仇人。”
    “可是你的仇人都被你杀了啊，剩下的那些根本不足跟你抗衡了啊！”
    “那都是你的一己只见，其实不然，他们隐藏在地下的势力我们还未有发现而已。
    “这么说来，岂不是老大你岂不是很被动了？”许明亮道。
    李阳卫摇头道：“不知道，我让秦忠查看一下，最忌那个黑道的人员调动频繁，这一点上就能说明这些人有问题，虽然不能直接的证明跟他们有关，却也是线索！”
    “对啊，老大你可真聪明！”许明亮不的不佩服。
    这一桩丝毫没有线索的事情，在他的轻松的推论下，竟然泾渭分明了。“这真是令人感兴趣的事情啊……”忽然，一个声音飘荡而来，这人正是面具。
    “你怎么来了？”许明亮很奇怪，面具不是一直在负责保护陈瑞雪的么？
    面具走到了李阳卫的跟前道：“老大，您记得当初在杀鲨组织里有个叫蝮蛇的么？自从我见了她一面之后，她便消失了。”
    “你说的是真的么？”李阳卫惊诧地道，“我真的是不懂为什么你知道得这么多。”
    “那是因为我一直跟她在来往！”面具非常抱歉地道，“对不起来打，我一直都没有跟您说明这么问题。”
    “这不怪你，我对这蝮蛇很感兴趣了。她应该是你的蓝颜知己吧？”李阳卫道。
    面具点了点头道：“是的，只是最近 我也没有她的消息，所以我也很奇怪。”
    “这样子啊！”许明亮忽然插了一句进来道，“是不是你在想多了？”
    “怎么会？”面具道，“如果我想多了的话，那么她应该在昨晚跟我联系的。以前无论发生多么重大的事情，我们都会联系的，而这几天，他不但没有联系我，竟然连每一个月重要相会的时日都不来，这不可能的。”
    “这样吧，先不要管着事情了，我们找一下秦忠，先按照我那个办法试试看。
    “我想……就按照老大的办法去办吧。”
    “恩！”许明亮说完就按照老大的话去做了。
    李阳卫和面具就剩在在这里了，面具此时，心里一点都不踏实，他很担心蝮蛇会出事。
    事实上他多心了，蝮蛇她不但没有事，而且还好好的活着。
    蝮蛇在一处很安静的地下室中，此刻正在喝着红酒，一幅很享受的样子。
    忽然，一个人进来了，他身穿燕尾服，戴着一顶牛仔帽。腰间别着一把 沙漠之。
    “怎么了？计划进行得……”那男子开口便问蝮蛇。
    蝮蛇淡然一笑道：“当然是办妥了，就等老大您了。”
    “等我？”牛仔帽男子笑了，“我可不是什么老大，杀鲨的老大早就死了。早说了，我并不稀罕当什么老大，我只是不想死得很快而已。杀鲨的老大，因为当杀鲨的老大，往往死得很早。”
    “真的么？”蝮蛇冷然地一笑，“那么你不当，我来当如何？”
    那牛仔帽男子差点就被呛死了。这蝮蛇的本事纵然是再怎么的而强大，也不会高过自己，自己都不敢接的坛子，他竟然敢接，这勇气真是可嘉啊1！
    接着男子说道：“你还是安分点吧，有些事情并不像你想的那样子简单的。”
    “但是有些事情并不是你想的那么复杂的。”蝮蛇继续说道。
    “看样子我是小看你了！”那男子嘴角露出邪恶的一湾狐笑出来，那神色令人不胜的觉得诡异。
    此男子，李阳卫并不认识，他名字在杀鲨都很少知道的。他的名字叫红魔，是杀鲨潜伏在人间的一个执行特别任务的人。
    红魔笑了笑：“如果你不想死，就听我的！”
    “为什么要听你的？”蝮蛇冷笑了起来。
    红魔见蝮蛇并不听自己的，叹息道，“算了……你既然不相信我的话，拿我也不在说什么了。”
    红魔说完就离开了。
    蝮蛇看着红魔远去的背影，心里冷笑道：“即便是没有你的帮忙，我也会继续做的。”
    蝮蛇一直都想想取代杀鲨的老大，现在机会终于来了，她怎么可能会放弃呢？
    这蝮蛇如此的话，显示了她的愚蠢和无知。
    如果她要是明白，就一定不会这么做的。
    因为，面具已经多次的警告她了，千万别跟李阳卫做对，因为李阳卫这个人很厉害。不是一般的人能对付得了的。
    面具的话让蝮蛇很不爽，因此她很吧想见蝮蛇了，这几天就是因为这个哥原因，蝮蛇不去见他的原因。
    “这事情似乎变得一点都不美好了！”说这话的是李阳卫。
    当李阳卫看见秦忠传来的资料的时候话话。
    “是不是有了蝮蛇的消息了？”说话的正是面具。
    李阳卫点了点头说：“我的猜测是对了的。担心的事情终究被现实了……”
    “这小妮子难道不知道死活么？”面具一拳擂在墙上道，“老大，这事情怎么办？”
    “我还想问你怎么办呢！”李阳卫道，“我知道你对蝮蛇有感情的，但是你不能把感情用在这事上的啊。”
    “老大，我吧明白！”
    “你不明白？我让你明白！”李阳卫生气地道，“你如果要袒护这家伙，那么你尽快去帮助她吧！如果你不想看见自己的人头落地的话！”
    面具细腻非常的急躁，说真的，他何尝不知道，老大这个人是说道做到的，任何人想在他的面前狡性地逃开，那几乎是不可能的。”
    面具陷入了极度的痛苦中。
    这个时候，许明亮开口了。
    他对李阳卫说：“老大，有些事情并不是你想的那样子，我值得你在想什么，但是这并不能成为你的理由和借口！”
    李阳卫其实也是试试看面具的心在想什么，再听见了许明亮的话之后，他笑了……
    “老大你这是什么意思？“
    “当然是，我说来玩笑的。”李阳卫哈哈地一笑道，“走吧，我们去救人，希望你能说服她！”
    “我一定努力的。”面具几乎快要落泪了。
    可是他并不知道，李阳卫最后一句话并没有说完——你若是不能说服她，那么我将会杀掉她！
    因为有了秦忠的帮忙，李阳卫很快就找到了蝮蛇盘踞的老巢。


正文_316章 放你一马

此时的蝮蛇还懵然不知，李阳卫已经找上门来了。
    蝮蛇继承的是杀鲨老大死了之后，这些幸存下来的人，他们都吧李阳卫视为最大的仇敌，都在无时无刻地想着怎么滴杀掉李阳卫。
    当李阳卫真的出现在了他的面前的时候，他们竟然惊呆了。
    “李阳卫！”看守大门的一个杀手发出了惊叫。
    这声音就像是瘟疫一般地在这里蔓延，瞬间，不少的人都被这声音震撼饿。
    “谁！李阳卫来了！”正在享受红酒的蝮蛇猛然的听见属下在喊叫，李阳卫来了。
    “这么快？”蝮蛇的心里非常的狐疑，她并不清楚李阳卫是怎么找到他的，按道理来说，自己的属下不可能背叛自己的，因为他们跟李阳卫有者深仇大恨。
    毒蛇并不清楚的是，有人进入了他们的网站，
    盗取了他们的资料。
    从而使得他们自己被暴露了。李阳卫此时所向披靡，犹如狼入羊群。一干人都只顾着抱头鼠窜。
    蝮蛇是个刚强的女人，她绝对不允许失败和头投降的，如果命运要她这么做的话，那么结局只有一个——死亡。
    既然连死都不怕了，那么还有什么可怕的呢？
    蝮蛇冷笑了一声，然后走向了前去。
    李阳卫正面和她对在了一起，李阳卫先开口了：“你的人都走光了，你还坚持什么？所谓得道者多助，失道者寡助，寡助之，亲戚畔之。”
    “李阳卫，我没有兴趣跟你咬文嚼字，你要杀就来杀吧……”
    “好这可是你说的！”李阳卫愤怒急了，他本来想放了蝮蛇一马的，可是她太嚣张了，并且缕缕说话讥讽他，这叫他怎么也受不了的。
    “老大！”站在远处的正是面具。
    面具的眼中流露出一种很期待的眼神。
    他的意思，李阳卫明白。他是让自己放了蝮蛇。但是李阳卫已经愤怒了，他不打算饶了蝮蛇。就在李阳卫很生气的时候，忽然间一个人影飞驰而来，他的速度很快，就像是秋风扫落叶一般的速度。
    李阳卫心里很是觉得好笑，这个人也太自不量力了。
    但是李阳卫并没用虹影去追，因为他不想给自己落下一个口实。不放虹影去追，就是故意让蝮蛇溜走，他既得到了面子，又做到了让面具不对自己产生恨意，这可谓是一箭双雕啊。
    李阳卫心里很是感谢那个掠走了蝮蛇的人。
    这个人正是红魔。
    红魔带走了蝮蛇，在一处山峦上停了下来。
    “你还是忍不住来救我了！”蝮蛇冷笑了起来。
    红魔笑道：“我救你是看在咱们共事的份儿上，你可别想多了！”
    “我想你呗想多了。”蝮蛇的话很伤人，但红魔视乎已经习惯了，他不再坚持什么了。
    时间总会让一切有痕迹的东西变得无迹可寻，即便是你很牛逼，到头来不过时一堆坟土。这是红魔的心迹。
    但是很蝮蛇不懂，他想要的，可是跟李阳卫一样的，要能通天。
    这必须付出很大的代价，有时候甚至要牺牲自己的生命。
    对于这些狂热的追赶者来说，这些都不重要了。他们看中的无非是那高高在上的东西，只有这些东西才能挣的打动蝮蛇的心。
    红魔沉默了一下子。他对蝮蛇说道：“从今以后，你好之为之吧。我要走了！”
    “你要离开杀鲨？”
    “对！”
    “去哪里？”
    “去哪里都行，反正不是再杀人什么的就好。”红魔深深地叹息了一番，最后甚至化为一道红色的残影，消失在了蝮蛇的面前。
    之前，蝮蛇一直以为红魔会守护在她的身边，一直到永远，可是现在的结局是他竟然离开了自己而去。
    “你们都去吧……都去吧……这些王八蛋们！”蝮蛇脸上写满了狂暴的笑颜。
    “她是不是疯了？”站在远处的面具问李阳卫道。
    “她不是疯了，她是被自己无奈的能力所逼得走头无路了！”李阳卫淡淡地道，“人最大的敌人其实不是别人，而是自己。”
    面具沉默了。
    不能不说，有时候，人活着，其实就是在跟自己做斗争。
    李阳卫何尝不是呢？他自己也有自己的盲点和无能为力的一面。比如，他很想达到最高的境界，可是始终无法达到这个水平。
    “时间就像是流水一样的在消失，而等待的人始终不知道怎么把我自己的未来。”面具最后悲情地说道，“无论她怎么变，我还是不会变得。”李阳卫笑着道：“那in就注定了为她所苦。”
    “我想着也是一种幸福吧。”
    李阳卫深深地仰望天空，说道：“那是你的事。做什么样的人，那也是你的事。”
    “你这样子说可真伤人啊！”面具说道，“你就不能说点好听的么？”
    “当然不能……”李阳卫道，“我说好听的话更容易让你迷茫。”
    “也许只有这样子，我才能遗忘他么？”面具脸上写满了惆怅。
    李阳卫笑了，他不说话了，沉默地看着面具，很久很久也不说一句话。道最后他说了一句，走吧，祁门去喝酒。
    面具也是一阵怅然地笑，他便跟着李阳卫去了。
    这一宿，面具和醉了。
    许明亮负责送面具回去的。
    第二天，醒来的面具看见自己在一处房间中，身子光洁无比。身边还有一个美丽的女子在收拾东西。面具一阵紧张，他急忙地说道：“真是怎么一回事？”
    “您醒来啊？我是李阳卫李老板的人。”那女子笑了笑。
    这是李阳卫在北线市救的那个女子，如今她在李阳卫的麾下办事。
    主要是负责洗脚城什么的。
    昨晚许明亮吧面具丢给她的时候，特别的叮嘱说，一定要好好的照顾着位先生。
    所以她很是照顾。但这种用身体来照顾的方式，可不是李阳卫的本意。
    而是他自己的意思。
    “你和我做了什么？”面具很紧张地问道。
    女子很紧张，她将手臂抱一团，就像是一个迷失路的孩子一般的。
    “说！别装着可怜！”面具说完“呛”地拔出了剑来，用呈亮的剑抵在女子的喉咙上。
    女子激动的胸脯一颤一颤的，她吓得脸色惨白。
    她只好将昨晚的事情说了一遍。原来面具喝醉了，就把她当着是蝮蛇了，然后接下来的事情，你们丢知道了吧。
    女子最后说道：“我知道我很脏……”
    “够了，我明白了。你叫什么名字？”面具冷声地道，“我会对你负责的！”
    “我叫翠玉。是这里的主管。”
    “从今以后吗，你就跟随我，不用在这里了。”
    “可是……我做过妓女！”翠玉脸低垂得很，她无法面对面具。
    面具冷笑了一声道：“你知道我以前是做 什么的吗？”
    “我不知道。”翠玉说道。
    “我是个杀手，杀人当着吃饭一样的简单。我何你比起来，我又好得了多少？”面具的脸上浮现出很痛苦的神色。
    翠玉连忙说道：“我……我……”
    “好了，我这个人不会计较那些事情的，何况你也是被逼得，而不是为了贪图安逸，自感堕落的！”面具道，“我们不过是为了活下去。这本来就没有什么错的。”
    “听你这么说，我的心顿时好受多了。”翠玉道。
    “好了，我们走吧，我还有很多的事情要去做。”面具对翠玉说道。
    翠玉点了点头跟在了面具的后面。
    在海湾上，一艏豪华的游艇被打扮得一新。这便是海上明月。
    李阳卫早就到了，他在等娟子。
    娟子在十点的时候准时到勒这里。
    当娟子看见海上明月的时候，就不由得想起了自己的那艏在地震中损失的船只，她的眼神中露出了极度的渴望，那便是很想拥有这么一首来作为餐饮的船只。
    这样的一首船，价值至少一个亿了。她无论如何也是买不起的。
    “欢迎！”李阳卫迎面走了上来，“今日你可是主角啊！”
    “你帮我主办的生日舞会，我很喜欢啊！”娟子看着高朋满座的情形，心里很是高兴。其中一些人她是认识的。
    “呵呵，我要办这首船送给你！”
    “真的？”娟子的脸上写满了惊讶。
    “恩！”李阳卫道，“我什么时候说话不算数了。”
    “可是……我无功不受禄啊！”娟子满是恐惧。
    按道理来说她应该高兴才对的。可是她为什么觉得很是担忧和恐惧呢？这也许是“人怕出名猪怕壮吧。”
    “可是我为什么高兴不起来呢？”娟子担忧地道，“我总觉得好像有危险要发生一样的。”
    “傻子，今天是你的生日，你应该高兴才对啊！”
    “我高兴？”娟子笑了笑道，“我一点都不高兴啊。因为你太让我担心了。”
    李阳卫不知道她这句话是什么意思，就问道：“你这是什么意思啊？”
    “当然是我很担心你呗人抢走了。”
    “你放心吧，我即便是被人抢走了，心里还有一部分是你的。”
    “我要全部！”
    “全部就在床上……”李阳卫神秘地一笑，娟子娇嗔道，“你可真无耻啊，这里好多人啊！”
    李阳卫笑了：“他们都听不见我们在说什么的。我用了隔音符，我们的谈话只有我们两个人才能听见的。”
    “啊……”娟子无比的惊讶，他曾经想过很多的惊喜，却没想到李阳卫会给她这样的惊喜，这实在是太意外了。
    “只要你喜欢，其他的一切都是浮云！”李阳卫把一张写着资产的合同交给了娟子。
    “这上面写着你的名字一切都好了。”
    娟子将合同接了过去，她看了一番之后说：“你就这么的放心我？”
    “当然放心你了。”王安说道，“其实你如果能让我亲一下，我会更开心的。”
    “你别这样子啊，它们看见了！”


正文_第317章 假的就是假的

“看见了又怎么滴？这年代，在马路边上亲嘴也不是什么稀罕事了。”李阳卫说着就用自己的红唇印了上去。
    “哇！”在场的人都欢呼了起来。
    这一次，李阳卫还请来了不少的媒体和记者，当李阳卫跟娟子亲嘴的时候，不少的记者的快门哗啦啦地牌神了起来。
    “呜呜……”被堵住嘴巴的娟子很是激动，但是她却反抗不了。因为他的嘴唇侧地的被堵住了。说话也不能发出声来，她只能用九阴白骨爪，她的指甲此刻深深地卡进了李阳卫的胳膊肌肉中去了。
    李阳卫被卡得生疼，他不得不放开娟子。
    娟子小声地说道：“你真的是很过分呢，又不是不让你亲，但是不能在这里啊。要是在房间中，你想把我怎么的，都行！”
    娟子说完很不好意思地垂下了头。
    李阳卫当然记得至今跟她在一起的额开了时刻，那是很销魂的。
    看着娟子那丰满的臀部，李阳卫不由得想，这东西做起活塞运动起来的时候，真是够力量啊！
    娟子不知道李阳卫在想什么。她转身离开了，流下李阳卫在那里发呆。
    娟子离开，招呼客人去了。
    李阳卫就自己一个人去会场了。
    会场举办的地方是昔日海上明月的中央舱。这里被修改了一番，逼以前更加的吗，美丽和漂亮了。
    李阳卫道：“ 舞会开始了吗？还要多久？”
    “马上就会开始了。”负责筹备的许明亮忙回答道，“不过今天好像会有不速之客来捣乱。”
    “你没安排保卫？”
    “当然有安排了！”许明亮说，“海上钟文虎亲自安排的呢！”
    李阳卫点了点头就不再问什么了。然后他转身离开了。就在这个时候，许明亮 急急忙忙地跑了过来。
    他拿着手机惊慌地喊道：“老大，不好了，老大……”
    看着许明亮那种神态，李阳卫觉得事情肯定是发生了什么不利于自己的事情了。
    “什么事……慌慌张张的，你没有看见我这里宴会许多宾客么？”
    “老大，有人袭击我们的保安部。”
    “什么！”李阳卫也是吃惊不已。
    “搞死那个人！” 李阳卫拳头捏得很紧张。他对李阳卫说道。
    “无论发生了什么事，一定要先沉着，不要慌慌张张的。”
    “是，老大！”许明亮心里骂道，“老大你说话不紧张，我看你一个吊样啊！”
    其实，许明亮心里紧张都是源自他很想弄明白，究竟是什么人敢在他们得头上动土，记过没有弄明白，自己的电话就被张哈挂断了。
    事情来得很突然，这让李阳卫很措手不及。
    这个时候北山正雄来了。
    “李少，有人砸你的场子……可是我无能为力啊！”
    “你都清楚这些人的背景么？”
    北山正雄非常抱歉地说道：“说真的，我不知道。”
    这叫什么事？你竟然不知道？莫非这些人是外地的？”李阳卫顿时感觉打那个隐藏在地下的势力在这时候出现了。
    这个家族一定更他对付传说的京城大家族是有关系的。
    “我很奇怪的是，这些家族中的人那些不是自己知道的呢？”
    “我们现在改怎么办？”北山正雄问李阳卫。
    “兵来将挡水来土掩。我们还击就是了！”
    “好！”此时，就等着李阳卫的这一句话了。
    李阳卫一发话，就不一样了。原本在海上明月的兄弟们，抽出了一部分，即可向着保安公司而去。
    李阳卫刚走下海上明月，他立刻收住了脚步。钟文虎等人很不理解，为什么李阳卫停住了脚步。李阳卫钟文虎拉到了一边说：“我觉得这事情不会这么简单的，你带着大家去保安总部，我在这里呆着。”
    “你担心对付调虎离山？”
    “对！”李阳卫心里其实真的是担心这个的，不然他也不会守在这里了。
    钟文虎觉得李阳卫的担心也是正确的。对方不可能端端地去找保安部这么一个不疼不痒的下手，他们选择了今天，一定是想对海上明月下手的。
    而海上明月收购方，杀鲨组织也被他剪出了，那么剩下的就没有什么人了。还会有谁呢？
    心里想不出来还有谁敢在自己的脑袋上动土。
    就这样，李阳卫呆在了海上明月的罪高处，他在这里可不是为了吹什么海风，而是在看风景。
    忽然间，李阳卫感受到了杀气逼近。
    “有情况！”李阳卫心里一沉，但脸上并没有表现出来。
    他要做到的是沉着，冷静，然后看看对方怎么的变化。
    李阳卫觉得自己真聪明，竟然选择了这个地方，这里真是绝佳的理想位置啊！可以很淡定地观察整个海上明月的情况。
    就在这个时候，钟暟灵出现在了他的视野中。杀气竟然是从她的身上发出来的。
    “这是……什么情况？”李阳卫的心一沉，顿时惊讶的道，“看样子这人是易容术！咦！我好想在哪里见过这个女子的！在哪里呢？我竟然想不起来了。”
    “喝一杯吧！”钟暟灵走了过来，手中端着一杯威士忌。
    李阳卫很吃惊，因为他吃惊的是她竟然来了。当然李阳卫的这种惊讶是故意装出来的，他可不会表露出自己的傻鸟样子。
    “你来了啊！”李阳卫故意装着跟钟暟灵很熟悉的样子。其实他是在套着小妮子的话。
    “对啊！”钟暟灵微微地一笑道，“我不知道你竟然这么的悠闲。”
    “担心也没有用，还不如潇洒一刻是一刻！”
    “很不错。”钟暟灵忽然地变脸了，她手腕上一根尖尖的刺露了出来。
    这是娥眉刺，杀手专用的。
    有很多事情，该遗忘的就会自然的遗忘。不能记住的东西谁也不肯去记住的。
    “你是谁！”忽然李阳卫一把抓住了她的手腕，这力道非常的强大，就如同一只钳子，紧紧地钳住了他的手腕。
    “好，好疼！”钟暟灵皱着眉毛道，“你怎么忍心对我动手！”
    “你不是钟暟灵。”
    “你怎么发现的？”
    “你身上的味道。”李阳卫呵呵地一笑，“我身边的每个女人都有自己的味道。我号称花中圣手，你这点把戏很嫩啊。”
    假的钟暟灵不得不撕下自己的面具，露出了她本来的面目。
    “咦是你！”
    “正确。你想起我是谁了吗？”
    “那个撞车的女子！”李阳卫吃惊的道，“你的老大已经嗝屁了，你好来杀我，莫非你找到了新的主人？”
    “什么跟什么？我本来就不是杀鲨的。”女子非常高傲地道。
    “你叫什么？”
    “我不能告诉你！”
    “那好吧，我叫我的手下好好的伺候你，我想你一定会有话说的。”
    李阳卫的话吓得女子紧紧地护住了胸，她那对大大的东西鼓起来真好看，要不是因为自己不想当个猥亵之徒，立刻就像上去揶揄一把。
    好好地揉捏一番。
    那女子看见李阳卫的眼中有奇怪的神色，顿时吓得忙问道：“你别想对老娘做坏事！”
    “呵呵，当然不是什么坏事了，是好事。”
    “那么请你尊重点！”女子非常的愤怒。
    李阳卫淡淡地一笑：“你告诉我，你叫什么名字。一切都好说。”
    “呵呵，可惜了，你永远不会知道的了！”女子说完纵身一越，就跳入了海中。
    李阳卫看着她没入海中的影子，顿时笑了：“别以为我不能查到你的名字，本尊的手段你还不清楚呢。”
    李阳卫刚刚想问着女子的名字的时候，忽然间，海上明月就热闹了起来。
    在前方，一些奇怪的人出现在了他的面前。
    这些人时候准备来砸场子的吗？
    当然不是，他们是来找李阳卫拼厨艺的。
    为首的是金牌厨师，韩武贵。
    “这个人是谁啊？我们好像并没有宴请他啊！”负责主持的人郁闷的看着这人道。韩武贵走到了最前面，他冷笑了一下道：“这里谁是主厨？我要挑战她！”
    这家伙明明就是冲着娟子来的。
    “我是，请问你要怎么滴？”娟子脸色很不好。
    心想，老娘我过个生日，你也来捣乱，真的是找我的不快啊！娟子一向都是息事宁人的那种人，今日也被惹得上了火，她不得不发威了。
    “你想干嘛？”
    “当然是跟你比试一番了。如果你输了，这座海上明月你就没有资格了，如果你赢了，我那座皇家会所就是你的了。”
    “呵呵……你口气到不小啊！”李阳卫站了出来道，“今日你要怎么个比试方法？”
    “当然了，我是有备而来的。为了公平起见，我们邀请了本届美食家。”韩武贵说道。
    “哦……”李阳卫话语很轻描淡写，因为那什么美食家他打心眼里看不起。不都是专门喜欢挑食的家伙们么？也当起了什么美食家。这年头，真是文化无下限，极度悲催啊。
    看见李阳卫的态度如此的轻蔑，韩武贵怒了：“你是谁？你有什么资格对一个黄金牌级别的厨师不敬？”韩武贵身边的一个弟子斥责李阳卫道。
    李阳卫笑了笑：“原来是金牌厨师啊。”
    “哼！”韩武贵仰望天空四十五度的角度看着李阳卫上空的地方，一副舍我其谁的莫言。
    李阳卫不想跟他争执，便问道：“请问尊姓？”
    “韩武贵。”
    “寒乌龟？”李阳卫身边的小弟们个个都笑了起来，“乌龟啊……股哟然是一只好王八。待会儿，就看我们的老大怎么红烧甲鱼了。”韩武贵被李阳卫身边的人戏弄的脸一阵阵地发红，就活像是一只煮熟了的虾子。
    “你们都闭嘴，我说话有你们说话的份儿吗？没大没小的，还不快给乌龟先生道歉？”
    “是是，老大我们错了，我们这就给乌龟先生道歉！”小弟们知道老大是故意这么说的，他们见风使舵，立刻逢迎了上去。
    韩武贵被李阳卫和他们的小弟说得差点气爆了肚子。


正文_第318章 厨艺对战

“这个李阳卫一定不会是他的对手的，人家可是金牌厨师！”
    “你不知道么？李阳卫可是会做菜的，上次我在巧面馆吃面，他做了一道阳春面可是把整个楼吃面的人都吸引住了。”
    “有这事？”路人甲非常吃惊，他说道，“如此说来，今日鹿死谁手还不知道呢。”
    路人乙插嘴道：“那可不是，我反正相信李阳卫会赢的。”
    “我也相信他会赢的。” 不少人都表示都支持李阳卫赢吗，当然还有有部分人是支持乌龟赢的。
    就这样子，所有的人便开始了赌注。
    “我赌李阳卫赢！”
    “凭什么你知道是李阳卫出战？”有些文不由得怀疑起来。
    那个人毫无疑问地没有眼界。
    路人乙说道：“因为我在巧面馆吃过饭，我知道他的厨艺。”
    “好吧，就算你说的对，但是凭什么就说李阳卫会赢？”许多人对李阳卫的厨艺并不了解，所以才会这么的问。
    但是这丝毫不能阻挡他大家对李阳卫的期待。
    还有一部分人是挚出乌龟的，所以大家对乌龟的期待比对李阳卫多些，一场悄无声息的赌约在私下里开始了。不少懂李阳卫的老板开价都是一千万。
    这次可是一场豪赌啊！
    还有的对李阳卫并不了解的并不支持李阳卫，她们支持 韩武贵。
    韩武贵的背后有京城的人支持，他所以敢肆无忌惮地跟李阳卫对决。
    这一次，本来是李阳卫的私人宴会的，很快因为她要跟金牌级别的厨子韩武贵比试，变成了一场空前的厨艺大赛了。
    在赛前，不少的媒体就这件事先采访了韩武贵。
    “请问韩武贵先生，您对此事比赛抱有什么心态？”一个长相清秀的女记者，拿着麦克风递送到了韩武贵的面前。
    韩武贵脸色一变，露出了假意的微笑：“我当然相信自己了，那个李阳卫打架还行，做厨师我想拿笔张飞绣花还难吧！”
    韩武贵的一句话出来，他身边围着的粉丝们都轰然大笑了起来。
    这韩武贵的气势大家也都见识到了，对于他的自以为是的高傲态度并不觉得没有修养，反而让大家觉得他这是自信的表现。
    而李阳卫这边却偃旗息鼓的，一片寂静。
    娟子深情地看着李阳卫道：：“不知道你能不能胜过他啊！他可是金牌厨师。”
    “你相信我吗？”
    “当然，可是……”娟子还是有点担心，毕竟对方是有备而来的，并且带着美食家，这些美食家看样子都是他们早就买通了的，这场不对称的比试，从一开始，李阳卫这边就陷入了对方的圈套中了。
    “放心吧！”李阳卫笑了笑，他说道，“我绝对不会让你看见我失败的。”
    娟子想事到如今，也只能这样子了，如过将来结局很坏，自己也只有认命了。
    因为这里是开餐饮的，一应设施都是俱全的，进行厨艺比赛的话，场地刚好，不需要做什么调整。看见整齐干净，高大上的现代化厨房，李阳卫的心里非常地感谢许明亮。这小子当个后勤部长还真是靠谱，没有让自己失望。
    韩武贵说：“李少，为了公平起见，电视台全程现场直播。”
    “这个随你了！”李阳卫对着玩意儿并不感兴趣，他本来以为自己会低调地走修仙的路的，不成想到的是，自己竟然缕缕地卷入到了这是非争斗中来。
    当然了李阳卫已经适应额这种争斗，他很快递调整了心态，加入到了世俗的生活中来。
    “ 呵呵……无论你怎么的厉害，在我这而你不过就是一只虫而已！”韩武贵笑了笑，脸上狰狞的神色别说李阳卫了，就是在边上看着的采访记者都觉得恶心。
    这个人什么修养啊！还当厨师？做出来的饭菜好吃么？
    古人云：心诚则灵，这人心都不端正，一定是个傻逼来着的。
    李阳卫冷冷地一笑，他对韩武贵的样子并没有多少在意的，他在意的是怎么才能做好这顿饭。
    所谓心无旁骛是也！这正是李阳卫的心态。他使用的是最新版的心法，这心法能让他很快的强大起来。
    进入了以下环节，那就是怎么开始做菜了。
    当然，根据自己的爱好，也能选择小吃。
    意为时间的关系，二人均选择了小吃。小吃做起来说起很容易，但实际上也是很难的。什么事情入门很容易，想要精通，那可不是一件容易的事情呢。
    李阳卫还是选的阳春面。
    韩武贵选的是蛋炒饭。
    比赛正式开始了。山海市电视台向着全国联播。
    看着电视的人有不少的都冷笑李阳卫，说她是什么都想占全面，这世界哪有这样的好事？要是他是个全才的话，这天都要灭了。
    当然相信李阳卫的人也不在少数，她们都在默默地期待，期待李阳卫给自己意外的惊喜。
    李阳卫走到了厨房前，轻松地操作起来。
    这次，是公开公平的比试，所以李阳卫不能用凤尾龙翔鼎。没有了这鼎的帮助，李阳卫只能使用《紫府秘籍》了。
    紫府秘籍，他如今已经修炼到了三级的状态了，配合他金丹期的修为，很容易地生出至阳均衡的火焰来。
    韩武贵看见李阳卫的锅下的煤气灶竟然没有一丝的火焰，不由得笑了起来：“这厮是白痴么？竟然不开煤气灶就想做饭？我看十岁的小孩子都比他好些吧？”
    “是啊……他想跟师父您比，那真是自找死路。”一个尖瘦的小伙子，在韩武贵的边上拍着马屁道。
    韩武贵很是受用，他这个人很喜欢听别人的赞扬，尤其是自己弟子们的赞扬。
    这韩武贵要说没有本事，那也是假的，他自幼就家传。据说他们祖祖辈辈都是御、用的厨师，能做满汉全席。
    当年华夏的清朝，慈溪妖后的饭菜均是他们家做的。一个褚云国的人，在清廷做了那么久的御厨，当然是有很大的本事的。
    当然，在权力高峰处作事，有一身过硬的厨艺也是不行的，还得有一颗智谋的心。不然的话，你脑袋是怎么掉的，你都不知道。
    韩武贵出自名门，自然气粗极了。一开始就不把李阳卫放在眼里，当此时他看见李阳卫竟然不开煤气灶，不由得更是觉得他可笑了。
    李阳卫丝毫不为这些闲言碎语所动，他要做得是要以自己的本事来说话。
    他手心暗暗地对着煤气灶的锅底，这锅立刻感受到了一股汹涌的热度。根据他多年炼丹的经验，他认真地操作起锅子。
    大约五分钟之后，一锅水便被烧开了。
    负责给李阳卫打下手的娟子，也已经把面揉好了。
    “我已经揉好了，就等着你来切成丝了！”娟子笑道。
    李阳卫点了点头，他将面团拿在手心道，“你的面差点劲道，我来帮你加上去！”
    说完，李阳卫挥舞拳头对准面团进行冲拳，这面团在空中悬浮着，任由李阳卫的拳头轰击。
    每一道拳头轰击下去，那面团中就蕴含一道他的力量，使得面团的面紧凑而不散，凝结成了如橡皮筋一般的柔性。
    很快面条便揉好了。
    李阳卫又将面团抛向空中，那呈亮的菜刀在他的手中快速地斩落，刀落之下，面条如丝落下。
    整齐地在面盘中放好了。
    “好了……接下来我便开始煮的环节了！”李阳卫对着记者道。
    此时，记者早就看呆了，她听见李阳卫的话只会，才缓过神来。
    “这，这是真的么？”
    李阳卫笑了笑道：“我不知道是怎么什么意思。”
    “当然是想问你……你怎么变得这么的厉害啊！”那记者道，“你才是像大厨师，而那位金牌厨师则实现像个学徒！”
    “我擦！”韩武贵听见记者的话，简直要郁闷死了。
    不过韩武贵此时也感受到了，什么叫深藏不露。
    单单是李阳卫的刀法和揉面的绝招，就令他望而生畏了，还别说他不用煤气竟然将一锅水烧开了，这尼玛是人么？
    当然，他不明白李阳卫是什么人，如果知道了，一定会哭鼻子的。
    李阳卫将面条放入水中，然后用《紫府秘籍》的真气来轰击锅底，很快的，锅底的温度又升起了来，那滚滚的气流从锅中腾起的时候，全场的人都跌了眼睛。
    “这，这是怎么做到了？耍魔术吗？”
    “我想是吧！没想到李阳卫还是一个魔术大师！”
    “我爱，李阳卫！”不少的少女们眼中都露出了红星星。
    一些男银们可是悲伤到了极点。
    “以后凡是有李阳卫参与的地方，我们还是吧要来了吧，你看，他一个人就把美女们吸引过去了，这多么让人伤心啊！”
    “呵呵……”看着自己的老大有这等本事，在保安部看着电视的钟文虎得意了起来，他早就率领保镖们收拾掉了来侵犯这里的敌人。
    此刻他和悠哉乐哉地在看电视。
    在钟文虎的边上是北山正雄。
    北山正雄看见钟文虎的样子，他也是醉了。
    “我说我们已经搞定了这里的事，是不是去跟李少说一声呢？”
    “不用，你没有看他一个人就能搞定么？我们去干什么？去当点灯炮？”
    “我北山正雄不认同你的说法，我觉得你错了！”北山正雄很不服气的说道。
    钟文虎被北山正雄打扰了兴致，也看不下去电视了，把挂在架子上的墨镜摘了下来，戴在眼睛上说：“真是杞人忧天。”
    北山正雄走在他的后面，心里很是郁闷，自己可是担心李阳卫会出现一些纰漏，毕竟那边只有他一个人，俗话说：双拳男滴四手。
    他现在得罪的可是京城中的人，这些人就是一个脚趾头也能把李阳卫给灭了。京城中的人并不像是山海市的人那样子的，很低级，他可以轻易地灭了。


正文_第319章 幕后兰家

钟文虎则是一点也不焦躁，他很相信李阳卫的能力，无论什么棘手的事情到了他的手中就变得很平常不过了。
    李阳卫此时正在进入最后一个环节，那就是将面条起锅，放调料什么的。
    李阳卫这次用的是娟子亲自做得葱油饼。
    葱油饼配上阳春面，那股香味在厨房中飘荡了出来，顷刻间，满厨房的人都被陶醉了。
    “好了！那么接下来就请评委们评论了。”电视台的记者对着评委们道。
    一共是八个评委，每个评委都有一碗阳春面。
    评委们个个都是被幕后的人买通了的，她们评分的时候，总是说着面条这里不行，那里不行，然后给出的分数是3分。
    而那一碗韩武贵做得蛋炒饭，味道跟李阳卫的阳春面比较起来，那味道可是一个是天上，一个是地下了。
    但是这些评委们不敢得罪京城那个势力，他们只能是做出虚假的评论。
    听见次评论，首先不干的是支持李阳卫的那些粉丝。当然支持韩武贵的那些粉丝们，芬恩地表示，输了就是输了，指着人家金牌大厨师，你们有没有脸了？
    这些李阳卫的粉丝也不甘示弱，也纷纷地跟韩武贵的飞逝们对骂了起来。
    很快的，就演变成了两方的人对骂战了。
    “我擦！”路人乙擦了擦眼睛道，“我抗议，那什么美食专家是什么狗屁专家？还不如让我们 老百姓选出代表来参加评选，这才是公道的。”
    路人甲也跟着附和，虽然他并不看好李阳卫，但是觉得这次评选本来就是徇私舞弊的。怎他也不服气，就跟着道：“我决定不允许这样的事情发生！”
    “呵呵……”韩武贵的粉丝个个的群青激发起来，“有本事就让评委选他啊？”
    “你们！”
    “吗的！干他们！”一些李阳卫的粉丝怒不遏，他们觉得这些韩武贵的粉丝和他本人一样的造人讨厌。
    现场一片混乱，两方粉丝竟然干架起来了。
    钟文虎赶到了这里，看见老大的粉丝和韩武贵的粉丝打了起来。这些韩武贵的粉丝中，不少是他的属下，这些人出手非常的重，根本就不管对方是什么人。
    钟文虎见状，骂道：“妈的，这些王八蛋就会欺负弱小！”
    一阵愤怒的骂声之后，钟文虎也参加了这场战斗去了。
    很快的，战斗的天平就偏向了李阳卫这边。
    看着自己的粉丝和保镖被灭了。韩武贵顿时蔫了。
    此时的李阳卫看见本场基本上被自己的人拿下了，安歇滋事的韩武贵打手们，被钟文虎牢牢地控制了。
    “呵呵……乌龟！你告诉我，你是谁的属下？为什么来我的场子捣乱！”李阳卫此时丝毫不知道他所说的话被电视台拍了，并且现场直播了。
    这一次粉丝斗殴事件，很快在全国热播了，不少的电视台和网络传媒都播放了这次的事件。李阳卫迅速成为了网络红人。
    “这哥们这个牛逼啊，竟然连兰家你的人也敢动！”网络上，不少的水客们，开始大量的水贴。很快，帖子像洪水一般地淹没儿来。
    兰家的老头子看见桌子面前的电脑点击到：“这韩武贵真是一个饭桶！”
    “老爷子，您别生气，我们京城兰家可是不会认输的。”
    “去交兰梓旭来，让他去派人把李阳卫给我秒了。”老爷子用拐杖愤怒地锤击着木地板道。
    “是老爷！”
    这人是兰家的总管，名叫兰星飞，在兰家做了十年的总管了。他来兰家的时间也算是很长了，可是他并不想死心塌地的为兰家办事。
    因为兰家办的事都是违法的，他总感觉自己总有一天会倒霉的，所谓的是一损俱损，一荣具荣。兰家要是倒霉了他，他也不能逃掉的。
    既然如此，他怎么能安心地在这里工作呢？他每天都是提醒吊胆的在过日子，每次做梦都梦见警察来敲门。
    当他看见了李阳卫的时候，心里忽然一亮，决定去投靠李阳卫。
    但他担心的是，李阳卫会不会因为他是兰家的管家，而嫌弃自己呢？
    这么的想，他顿时就矛盾了起来。
    做出这个决定是很痛苦的。
    必须要有绝对的勇气。
    相信李阳卫的吗？纠结了一下子之后，终于还是决定了，采取了投靠李阳卫的决定。
    当这个觉定在他的计划中实施出来的时候，他便直接离开了京城，朝着山海市而来。他并没有去通知兰家的杀手——兰梓旭。
    兰梓旭是谁？已经是修武的四层境界了。
    在京城来说也是一流的高手。
    此时，李阳卫正在质问韩武贵的时候，忽然，一颗不知道从哪里射来的子弹贯穿了他的脑门。
    现在顿时一片混乱，不少的人都纷纷地朝着逃生通道跑去。
    李阳卫见现场一片混乱，也不好去寻找凶手了，眼前要紧的是，立刻控制事态，不能让百姓惊慌，以致发生什么踩踏事件之类的。
    即便是逃生的通道再宽大，也容不下潮水般涌来的人流啊！
    在李阳卫的安排下，他的保安们发挥了空前的作用，在通道口设置了人墙，阻挡涌来的人，顿时就把人流分散了。
    这些如铁他的保安们，主要是站在通道口拦截并制止那些力气大的，向前用力挤来的大男子们。有些不服气的，当场就被保镖们控制了起来。
    这些人对付弱小的老百姓还行，要在保安的面前发威，那可真是找错了对象了。
    顷刻间，那些刺耳儿们就被收拾得七零八落的了。
    这些人被控制了之后，通道口了就显得有秩序了，大家安稳地向前而去。
    不少的老人和小孩子们都对李阳卫竖起了大拇指。
    李阳卫只 回应了她们一个微笑。这个微笑被传到了网络上，李阳卫因此被称之为：本世纪最可爱的厨师。
    因为发生了枪击事件，很快的，这海上明月就在褚云国出名了。
    “这真是免费的广告啊！”说话的正是钟文虎。
    面具此时也到了这里，他看见舷舱中一片的狼藉，不由得叹息了起来。
    “你这小子，叹息个茅草啊！”钟文虎白了他一眼道，“我说你就不能超长发挥么？”
    “什么跟什么？”面具懒得跟钟文虎一种见识，他走向了李阳卫。
    李阳卫看着面具道：“你还好么？”
    “当然，很好，谢谢老大！”
    “回来就好了，去做事吧，陈瑞雪的安全你可要用心了！”李阳卫对面具道。、面具点了点头，然后就离开了。
    面具离开了，钟文虎看着他的背影道：“老大这面具好像有什么心事啊？”
    “我早就看出来了，要你多嘴。对了这里你也要派遣安保人员，我想以后肯定会热闹的，我就是唯一不明白的是这些家伙们为什么对这海上明月这么的感兴趣？要说，这利润对那些大家族来说，根本就不值得一提，这里面有什么秘密么？”李阳卫心里在琢磨。
    想来想去，也想不出个所以然，李阳卫只能是放弃了。
    “老大，有人找你！”一个负责看守门口的安保人员前来道。
    李阳卫看了看他一眼道：“什么人？”
    “兰家的人！”
    “噢……”李阳卫很吃惊，兰家的人……这意味着什么呢？
    就在李阳卫搞不清楚这兰家的来人有何居心的时候，那个兰家总管就到了他的面前。
    “你是谁？”李阳卫问道。
    “兰家的总管 兰星飞！”
    “烂心肺！”李阳卫复读了一下。兰星飞顿时觉得汗哒哒的，这李阳卫真是的额，我明明叫兰星飞不是什么烂心肺。
    兰星飞只能重复地道：“李少，我叫兰星飞。”
    “知道了，你来找我是想我传达你们兰家什么话么？”
    “当然不是。我是来投奔李少您的。”兰星飞的话让李阳卫一震，他随即又问：“那么你找我是为了？”
    “为了提供消息给您！”
    “可是，像你这样子的，出卖自己的主子的人，我能相信你么？”李阳卫冷冷地道，“我平生最很的三类人，一种是出卖自己主子，不忠的人；一种是出卖自己朋友的，不仪的人，第三四忤逆不孝的人。”
    兰星飞心里一沉，吓得冷汗直冒。他用颤抖的声音道：“我在兰家作事很不安心，总是提心掉胆的。因为兰家做得身生意都是非法的，我晚上睡觉做梦，经常梦见有警察来逮捕我！”
    “这样？”李阳卫对他的话还是不相信。
    这年头，小心驶得万年船，对于这个陌生的兰星飞，他只能保持一种观察的态度，他可不想自己重复沈洋的错误。
    这种错误，他是经不起的。
    一但自己被这种错误所击败，那可是有史以来最可笑的笑话了。
    “那好吧，钟文虎i看看有什么合适他的职位，给他那排一个吧！”李阳卫发了善心，他想的是，如果这个半老的人失去了工作会怎么样？
    虽然防人之心不可无，但也不能假设他是个真心投靠自己的人啊。
    这个时候，兰星飞却u干了，他直接愤怒地说：“我说李少，你还是让我干本行吧，其他的我都不会干。”
    “这可不能由你。”钟文虎道，“我们老大纸钱被人骗了，现在还非常担心自己看错了人呢！”
    “你想干什么职位？”李阳卫问道。
    “当然是总管！”兰星飞道，“我看你这家大业大的，就差一个总管了。”
    “呵呵……真有意思！”李阳卫想了想，最后点头道，“记住了我的话了吗？我希望你能一直记着，不然的话，你会很惨的。”
    “是死的很惨！”钟文虎又补上了一句。
    “是！”兰星飞本来还想把兰梓旭要来杀他的消息告诉他的，看来现在他不必要了。因为李阳卫给他的感觉就是轻慢。


正文_第320章 飞机上

古来礼贤下士，他呢？一副高高在上，完全把他当着一个小人来看的。这让他很不爽，于是他就决定不给李阳卫说这事。
    可是他不知道，李阳卫身边有个电脑高手，即便是兰星飞不说，他让秦忠一调查，也很快的知道兰梓旭来了山海市。
    本来李阳卫不会想到兰家的，可是从兰星飞的来投靠自己的事情上看来，这跟兰家是脱不了干系的。
    于是，李阳卫告诉秦忠，好好的调查一下兰家。
    秦忠得到了秦木头的吩咐，立刻照办。
    秦忠得到了李阳卫的命令，很快就对兰家进行了调查。
    调查结果很快就发到了李阳卫的手里。
    让李阳卫很吃惊的，兰家的背景很强大，竟然跟境外的势力有联系。
    “我说这个兰家怎么这么的牛逼，原来是家境很不错的啊！”
    李阳卫心里一沉，便对钟文虎等人说：“看来我们这次又遇上了大老虎了。”
    “呵呵……老大，你对这事不是一直都很有把握的么？”钟文虎说，”你不是王颜笑的军舰在海湾休整么？”
    “这事情已经引起了高层注意，我可不想被当着海盗灭了！”
    “那么你想怎么办？”钟文虎嘴巴中叼着一根牙签，有点无所适从的样子，这家伙当惯了大少爷，这点恶习已经不能改了。
    “我想的是……”李阳卫朝着钟文虎招了招手，表示了自己的看法。
    李阳卫在钟文虎的耳边耳语了一阵子之后说：“我不知道你究竟在想些什么，但是你说的一切我都理解。”
    “那么接下来？”
    “就这么办，你的位置战士有张晗来接替！”李阳卫说。
    “好吧，老大，如果我死了，你一定要对我姐姐好一点啊！”钟文虎犹豫了一下，他终于说出了自己隐藏在心中很久的心事。
    李阳卫怔了怔说：“你小子就放心吧！”
    然后，李阳卫交代了自己要办的所有事情给面具之后，他就要启程去燕国了。
    大燕之国，燕京。
    YM370航班上，李阳卫跟唐潇潇一起的。
    唐潇潇很兴奋，因为李阳卫终于跟她单独地相处了，这种快乐是语言也无法表达的。
    光是兴奋有个什么用呢？唐潇潇的玩法很多样的，她主要是想跟李阳卫去做那些事。
    因为，李阳卫实在是太厉害了，一个晚上回来个好几次。
    在医院的时候，无聊的护士们经常在茶水厅里面聊天。
    一些女护士却是年纪上了三十的，她们说的偶尔不泛有黄段子。其中是，你老公晚上会来几次的话题。
    当生活丰满，心里空虚的时候，人都会找刺激的。比如做这方面的事情。这也不是什么丢人的，也是大家都很想做的事情。
    因此，大家混熟了，就什么话题都聊了。
    其中一些女大学生早就在大学时候尝试了这方面的事情。这事情令人很快乐，能忘记生活中的不快。其实不要经常做这些事情就好，一但做多了，就会对身体造成破坏。
    一个月三四次那就足够了。
    可是，一个晚上，李阳卫就能好几次，而且要是唐潇潇他能吃得消的话，他绝壁不会就这么算了的。
    兴奋的唐潇潇挽住了李阳卫的手道：“我能不能跟你……”
    “这里？”
    “是啊？”
    “可是……”
    “可是什么……你跟我来吧！”唐潇潇拉着李阳卫走向了厕所。
    窝烤，李阳卫顿时就傻眼了，这难道就是传说中的空中战斗？
    但是李阳卫想错了，唐潇潇叫她去厕所是想让她看看，自己穿的内衣好不好看。李阳卫顿时大跌眼镜。
    妈的。我还以为可以舒服一下子呢，原来是这么的狗血啊！
    就在李阳卫很失望的时候，唐潇潇就像是母老虎一般地扑上了来。
    正好跟李阳卫的钉子相撞。
    “碰瓷！”一声巨响在飞机上发生了。
    李阳卫心里骂道：“吗的，老天是不是有病啊？专门挑老子很想舒服的时候来找事！”唐潇潇也很惋惜地说：“我想一定是飞机故障了。”
    “不会这么倒霉吧！”
    “呵呵……你说呢？”
    “狗屎飞机！竟然会在这里出现故障！”李阳卫心里非常的生气，真想把这鸟屎客机公司叼一顿，你们那么赚钱，为什么不能买好一点的客机啊！
    就在这个时候，客机的广播响了：“对不起，各位旅客，因为前方出现了大电云的关系，我们将会在新罗国的机场降落，很抱歉，给你们点来困扰。一切的耽误费用，我们公司会承担。”
    这个富有磁性的，非常动人的女声，让李阳卫非常的舒服，他心里道：就是不知道这个女子张帝咋样了，如果是倾城倾国的话……”
    唐潇潇揪住了李阳卫的耳朵骂道，“你小子这副表情就告诉了我……你又在想别的女人了是不是？”
    “非常的冤枉啊！”李阳卫道，“我其实在想……”
    “哼！少跟我装了，我一眼便能看出你心里的肮脏！”唐潇潇笑着说，“你除非先满足我的需求！”
    “我靠，说了半天原来是这么一回事啊？”李阳卫心里明白了，这唐潇潇果然是名不虚传的sao。
    唐潇潇说：“我只对你一个人而已，别的男人休想我能这样子对他！”
    “那你的意思小黄瓜你就不会建议？”
    “我晕了，你到底给我给我啊，尽说些不入主题的话。”唐潇潇不知道新罗机场竟然快到了。
    这个时候外面响起了敲门声。
    李阳卫和唐潇潇均是一愣。
    这个时候，肯定是被人要用厕所了。
    门开了，一个靓丽的身影映入了李阳卫的眼帘中。此人正是刚才那个播音的空姐。她的名字叫水清幽。
    是北线市李阳卫坐飞机的时候认识的一个女孩子。
    如今她看见李阳卫跟唐潇潇在厕所里，顿时脸就红了一片，她连忙摆手道：“真是对不住，打扰了二位的雅兴。”水清幽说完就准备立身而去，却被看李阳卫叫住了。
    “等下！”
    水清幽很不好意思的背着身子道：“请问先生你要什么服务？”
    “咳咳……水清幽，你的记性可真差！”
    “你怎么记得我的名字？”水清幽身子一颤问道。
    李阳卫说：“当然记得了，你这么好听的声音，可是在全世界打着灯笼都找不到的。”
    “啊？”水清幽又回转过身子，仔细地看了看李阳卫，这个时候他终于想起了，在北线市道山海市的飞机上，见过李阳卫的。
    “咳咳……”唐潇潇非常的不愿意了，她心说：你们两个在这里旧情复燃，把老娘丢在一边，你们这是什么事啊！”
    听见唐潇潇的咳嗦声，水清幽再次抱歉地说：“我就不打扰了，我忙去了，再告诉你们一声，飞机就要降落了，请务必快点出来，飞机到了机场，厕所就不能使用了。”
    “恩！”李阳卫淡淡地道。
    等着水清幽走了之后，唐潇潇对李阳卫说：“你小子可是真大胆的！”
    “我什么了？”
    “你小子连这个空姐也敢泡？你活腻了？”
    “什么？”李阳卫不解地问。
    “传闻她跟地产大王宋老虎是一对勾当，据说她已经被这只老虎吃了。
    李阳卫摇头说：”传闻你也信？你脑子有病啊？”
    李阳卫说完就转身离开了厕所，丢下唐潇潇一个人在这里闻厕所的味道。
    唐潇潇半响才回过神来，她大声地骂道：“李阳卫，你这臭小子，你骂谁是有病啊！”
    此时，飞机已经到了新罗机场。
    据说大雾会持续三天。因为新罗跟燕国很相邻，如果赶时间，可以座火车到燕国，这也能节约时间了。
    不过唐潇潇她失去参加毕业典礼，并没有什么急的。他们都是提前出发了的，所以时间上失很宽裕的。
    不过新罗国还是一个比较封闭的国家，这个国家还是一个人的声音说了算，所以在新罗，一定要谨言慎行。不然被抓住了，就会轻则十五年，重则枪毙。
    在新罗，皇帝的一句话就是法律，你从也得从，不从业的从。
    这里就此一家，别无分店的政策，你即便是龙也得盘着，是虎你也得卧着。
    很多旅客都不愿意出去走一走，意外捏新罗的气氛太压抑和沉闷了，如果不是客机遭遇恶劣天气，打死他们，他们也不愿意到这个动不动就会把你抓起来的国度里。
    当然，在飞机场是比较安全的。即便是说错了一些话，新罗国的皇帝也不会追究的，意外捏国王说，在这个地方，新罗国给予外国人一些自主的权利。
    但是这里面的食物相当的贵，一瓶矿泉水也卖到了一百元新罗币。
    一百元新罗币相当于褚云国的云币的十倍。也就是说一千元云币一瓶矿泉水。
    李阳卫也不想去外面游荡，因为他不喜欢这个国家。
    就在机场里面准备度过三天。反正机场内部就有酒店娱乐什么的。
    带着唐潇潇在这附近的店光了几圈之后，觉得也没有什么新鲜的了，她边对李阳卫说：“这里陈旧至极，我想换点刺激的。
    “刺激的？”李阳卫觉得这唐潇潇话中有话，于是对她说，“那就回去睡觉吧！”
    “恩！”唐潇潇见李阳卫懂了至极的意思，高兴得不得了，他很兴奋地走进了宾馆，然后看见的眼前的景象是，自己的房间门钥匙打不开了。
    找到服务生，服务生说，这房间被一个贵重客人包了，然后他们说直接推掉李阳卫的房钱，并且他可以免费住一晚上，该送一瓶新罗做出名的国王酒。
    李阳卫生气地道：”你妈诶，你怎么不通知我就退房了？你有征求我的意见吗？”
    “对不起先生，你要是有什么问题的话，就去找那位客人吧，我可对不起！”


正文_第321章 得罪了

“你难道就不怕得罪我的后果么？”李阳卫眼睛喷火了。
    那服务生笑了笑道：“这是新罗国，不是你的褚云国！”
    “新罗国？呵呵……新罗国就很了不起？就我褚云国一个市那么大点的国土也敢嚣张！”李阳卫愤怒到了极点，指着服务生的鼻子道：“把你的经理叫来！”
    “你想见我们的经理？你什么东西啊？”那服务生说完双手一拍，从门后走出来几个大汉，他们身形健壮，就如同罗汉一般的。
    “什么鸟人啊！”李阳卫心里道吗，“真是不爽到了极点！”
    李阳卫对着服务生道：“你想打架？”
    “嗯哼？”服务生非常叼地回答李阳卫说：“在这里，你就是龙也得盘着，你是虎，也得卧着。我们这家酒店是国营的，你小小一个老百姓也敢跟国家作对？你掂量掂量你的脑袋有多重吧？在这个国度里面，就是把你杀了，我们也照样敢做！”
    唐潇潇看不下去了她怒气冲冲地说道：“难道说你们的国王是黑帮出生的？”
    服务生怒了：“你竟敢污蔑我们国家的领袖，你当真是活腻歪了！兄弟们，上去给我打，就算是打死了，那也不会有事的！”
    这些保安听完了服务生的话，个个抡起橡胶辊就冲了过来。
    棍棒呼呼生风，令人不胜的寒颤。
    尤其是唐潇潇她可是从来没有见过这种阵仗的，不由得吓的脸色大变。
    李阳卫却是面含微笑，，一副很淡然的样子看着这些些保安。
    当保安冲了过来的时候，不知道怎么回事，自己就摔了出去。
    他们还不知道李阳卫是怎么出手的，就被他撂倒了。
    十来个保安，全都倒在了地上。
    这服务生顿时呆了。他连忙拨通了经理的电话。
    只听见，经理那边电话中传来了一女子的萧魂声音。这经理在做那事，正在高兴的头上吗，却被一阵电话铃声吵醒了。
    他没有停下，而是一边接电话，一边努力的干活。
    这声音自然被众人听见，无比大声地骂道。
    “这苟家伙怎么白天就这样了！”
    “什么人啊？”
    “畜生！”
    在场的人都纷纷地骂道，“真是败类啊！”
    这经理顿时觉得事情不妙，立刻问道，“我说你他妈的怎么给打的电话啊！”
    “对不起，经理，你来你办公室一下，老子我有话对你说！”李阳卫对着经理的电话说。
    那经理郁闷之极，道如今还没有谁敢对他这么的无礼呢。
    经理名叫苏天琦，是新罗国王的卫队长的干儿子的表弟的弟弟。
    这关系有点乱了。但是在这个国度里，只要有关系，什么都好说。套不然他也不会被派遣到了这里来享受这块肥肉的。
    这一块肥肉每一个月纯利润都在一千万左右。
    在这新罗国，禁制嫖娼的。
    凡是被抓到的，按照国王令，是要处以极刑的。
    虽然新罗国已经废除了绞刑和车裂，凌迟等刑罚，但是砍头这刑罚耐就被保留了下来。
    违反国王令的人，是要被砍头的。
    但是这苏天琦却顶风作案，违背国王的意志，所以这个酒店才会这么的火，才会有这么多的生意，但是同行业只能干瞪眼。因为他是国王卫队长亲戚。
    按照正常的竞争制度，这家酒店的营业额一定不会这么的惊人的。
    可是，李阳卫丝毫不知道自己已经得罪了一个权贵。
    很快，苏天琦便带着一帮混混冲了过来。
    先是一辆警车开道，最后是七八十辆的跑车在后面。
    每一辆跑车都是百万级别的。
    虽然李阳卫并不看好这些车子，但在小小的新罗国来说这已经是朝强级别的存在了。
    跑车在李阳卫的面前停了下来，一群小混混的手中全是AK47突击步枪。
    “小子，在我们这里，枪支比水一样的容易，我只带了这个，不然等下来几辆装甲运兵车，你小子肯定直接黄汤满裤子了！”为首的，在讥笑李阳卫的正是苏天琦。
    苏天琦今天穿得花花绿绿的，像是一个丑陋的如花版。
    “我害怕啊！”唐潇潇躲在了李阳卫的后面。
    李阳卫拍了拍唐潇潇的手臂说：“别担心！”
    苏天琦此时才看见如花似玉的唐潇潇，不由得精神一震，立刻就像击杀李阳卫，代收这小妞。
    他看着唐潇潇那火辣辣的身材，和迷人的脸蛋，精chong都蠢蠢欲动了起来。
    “呵呵，小子，你这个妞不错，送我暖床，不然的话你会被杀死的！考虑一下自己的命运吧……”苏天琦银荡地笑了起来。
    但是他还没有笑完，就只觉得下面一阵阵的巨疼，好像蛋要破了一样的。
    但他看着李阳卫根本没有动啊。
    李阳卫冷笑道：“想要从我身边抢女人，你小子还不够资格！”
    “你，你……”苏天琦疼得几乎说不出一句完整的话来。
    “我什么我？我只想问你小子，你为什么一句不对我讲就把我的房间退了，而且你不知道么？那房间里面还有我女朋友的服装。”李阳卫指着苏天琦道，“今天你要不给老子我说出个所以然来，看老子不把你的腿打折了！”
    听见李阳卫的话，苏天琦吓得差点小便失禁了。他身边的那些来势汹汹的小弟们，也被吓得顿时不敢轻举妄动。都不想做个没蛋的人。
    他没有想到，自己会碰上这样的狠角色。
    不过，苏天琦并不害怕李阳卫吧自己怎么了的，因W为这是他的地盘，他不怕李阳卫风吧自己怎么滴。
    只要他再等等一定就能等到军队到来，那个时候，李阳卫即便是有天大的本事，也不敢更军队动手的。
    可是苏天琦又搞错了。
    李阳卫对于他们的军队一点都不害怕，他可是无敌的存在。
    当然苏天琦是不会知道的，这李阳卫是多么的可怕的。
    小小的几个破烂军人，脸李阳卫的身都不必能靠近的。
    很快的，军队就到了这里，为首的正是国王军队的首领，黄彦起，他十六岁从军，从一个士兵一直爬升到了现在这个地步。
    他是负责新罗国机场附近安防的治安军。
    遇到什么打架斗殴的事件，警察不能控制的时候，治安军就出马了。
    当治安军到了这里的时候，为首的苏天琦已经是奄奄一息了。
    看见李阳卫，黄彦起怒了。他愤怒的是李阳卫竟然在新罗国的国土上撒野。这是挑衅啊！
    李阳卫作为一个外国人，又是褚云国的人，这让新罗人很生气。
    因为古代的时候，新罗国热人经常被彼岸的褚云国欺负，褚云国的舰船经常出海对新罗国进行嫖掠，所到之处，烧杀抢掳，无恶不作。所以至今为止，一部分的新罗国人对褚云国的人都很是憎恨。
    所以当黄彦起看见褚云国人李阳卫在这里大打出手的时候，也不问什么青红皂白了，指着李阳卫说道：“岂有此理，在我们国家也这么的凶，你当我们新罗国还是过去的新罗国吗？”
    “你这人好不讲理？我们并不想打架而是你们新罗国人有错在先，继而一错再错……所以我们只是自卫而已！”唐潇潇说道。
    “自卫？”黄彦起一电也不相信 这是自卫，而是李阳卫对新罗人的侮辱。
    无论对错，都要先帮助自己的民族的人才对的。
    至于谁对谁错，他心里还是有数。这样一来，他自己竟然也成了徇私舞弊的人了。
    李阳卫不由得举得好笑起来。
    看见李阳卫的笑容，黄彦起觉得很奇怪，就问道：“你笑什么笑？”
    “我笑你很愚蠢！”李阳卫说，“你竟然这么的愚蠢，我连和你多说一句的兴趣也没有了。直接说，今儿你们想怎么滴？”
    “你必须承认自己是先有错，你是正对我们新罗人民的敌对行为！然后我考虑你老实的份儿上，我会考虑怎么的减轻你的处罚！”
    “呵呵……我能说我操么？”李阳卫说完拔出逐暗者道：“有本事你们用你们手中的枪来证明你们是正确的，那样子即便是我死了，我也毫无遗憾！”
    听见李阳卫这么的说，众人都觉得行。
    那黄彦起听见李阳卫要动粗，裂开通知自己的兄弟们做好战斗准备。
    清一色的新式突击步枪哗啦啦地对准了李阳卫。
    “你插翅难飞了！”黄彦起冷笑道，“你就下地狱去吧！”
    黄彦起这边的人都以为李阳卫是个疯子，竟然按着剑跟按着现代化武器的人战斗。他不知么？等他没用冲到自己的面前，他就已经死了。
    李阳卫当然知道，但是黄彦起并不知道，他的是一个什么样的高手。
    只听见咔擦的一声，那命正要扣动扳机的士兵莫名其妙地倒下了。
    接着李阳卫全身化为一道残影，在这些人群中来回地穿梭。
    “叮叮当当……”一片的狼藉。
    地上到处都是掉落了一地的枪支碎片。
    “这，这怎么可能啊！”黄彦起傻眼了。
    当然，他身边的所有新罗国的人都傻眼了。
    “你，你是鬼！”黄彦起用手指着李阳卫用颤抖的声音问道：“你是鬼！”
    “呵呵，竟然对我这么的恐惧，我想问你的是，你怎么知道我是鬼的？”李阳卫神气的笑道，“难道说你们不觉得我像是魔么？”
    “对，您说什么就是什么呗！”黄彦起这些年，早就学会了如何当一个见风使舵的人。这一回，他明白了，李阳卫是什么样的实力，而他不过是一个跳梁小丑而已。
    “明白就好，我什么都不要，我只要一个公道。”李阳卫把前因后果说了一遍。
    黄彦起在听完之后立刻道：“这个很好说，很好说！”
    “队长！”
    属下在。”一个军官摸样的人从士兵中走了出来。
    “你把这小子收监了，然后罚一百万，钱交给这位客人，我们也苏那是两清了吧？”


正文_第322章 花千古

“呵呵，你这是打发乞丐啊？我不满你说，我不差钱！~今儿我就是很不爽你知道不？”李阳卫一点也不得饶人处且绕人。
    “我为什么要得饶人处且绕？”李阳卫冷冷地一笑说，“要钱是不是？”
    “你这人，别逼人太甚了！”黄彦起眉毛一蹙道，“我们新罗国的人也不是任由你捏的软柿子！”
    “呵呵你这句话我很喜欢，但是我想告诉你的是，你想多了，而且是很多！”
    这一点，毫无疑问地让李阳卫明白，他也知道自己不是在褚云国，也不能任由自己怎么滴。
    但是他可也不是一个简单的人物，这些人想要吧他怎么滴也不是那么容易的。
    这个时候李阳卫已经将事情逼向了僵局，这里的人你不让，我也不让的架势，一看就马上触发了矛盾的升级。
    水清幽来了。
    “我说……大家都让一让吧！”水清幽看在李阳卫跟自己是同一国人的份儿上，她非常的园艺当一个和事老。
    但是黄彦起和苏天琦不干了。
    “怎么了？”就在这个时候一个冰冷的声音传了过来。
    来人正是国王禁卫军的队长，也是苏天琦的那个八竿子打不着的亲戚。
    “是我啊，我是奇儿啊……您一定还记得吧？”
    这人叫包格川，是国王卫队长，很得国王的欢喜，他是皇帝眼前的红人，因为有些趾高气扬，颐指气使那也是很正常的事情。
    他走到了苏天琦和李阳卫之间问道：“我听说这里打群架了，谁他妈的不长眼呢？今日王妃要到这里来接她的一个朋友！你们还敢在这里闹事？你们想不想脑袋好好的存在了？”
    “这……”没想到的是被包格川一顿臭骂，那苏天琦的心里别提有多么的不爽了。
    但是他匜不敢啰嗦，这大人一但脸色不好看，心里郁闷，他就惨了。
    “你们都滚远点，不然的话……你们好之为之吧！”
    “是！”黄彦起对手下的人一挥手，各自灰溜溜地溜走了。
    水清幽看见李阳卫也要离开的时候，她对李阳卫说道：“李神医您等等！”
    “饿？”李阳卫很惊讶的道，“不知道水姑娘您叫再下有何事？”
    “当然是让你帮我一个忙了，这个忙你若是帮好了，好处对你是大大的。”
    “真的？”李阳卫的脸上浮现出很贼的笑容。他这二个人什么都好，一但听说好处，他便什么都忘记了。
    包格川拿着眼睛像看犯人一样滴看着李阳卫道：“你是褚云国的人？”
    “是啊？怎么了？”
    “我说你还不滚！”包格川大怒道，“我没有追究你扰乱治安的罪名也是对你格外开恩了，你还不知道厉害，还在这里逗留！”
    “我鈤，难道说这里是不准人逗留的？”
    “根据我过国王令。凡是贵族征用的场所，平民百姓都要毫无怨言地退让出来，如有违抗者，格杀勿论！”那家伙说完“呛然”地一声拔出了腰间的指挥刀来，“你小子再不听劝告，我一剑砍杀了你，当着砍西瓜一样的简单。”
    “真是个沙比！我是褚云国的人，又不是你新罗国人，我是在机场里，你小子是不是黄汤喝多了，在这里胡说八道？难道说，你们王室的成员就很了不起么？都已经现代文明了，你们这个国家还搞封建制度，真是落伍至极，我看来不削你一顿，你还真不知道人外有人，没天外有天！整天夜郎自大，真是可笑之极！”
    李阳卫说完一把黑色的剑就拿在了手间。
    这是他的逐暗者。
    逐暗者的戾气被李阳卫的怒气所激发，今日散发出的黑气很强大，这剑远远看上起就像是看见了一把被烧着的黑色棍棒。
    “呵呵，小子……不错嘛……”包格川迎面砍了过去，他的指挥刀在空气中散发出了刺耳的尖啸声，这是修武者第五级的等级，不愧是国王的卫队长，这份修为也是蛮不错的了。
    李阳卫也是第一次感受到了这么厉害的高手，他身子一侧，并不轻松地躲开了这一剑。
    这一剑，包格川用了很大的力量，在李阳卫躲开了之后，他收不回剑来了，剑斩在了大理石地板上，“咔嚓”地板顿时裂开了一条深深的缝隙。
    在一边的唐潇潇看见此状，大惊失色的道，“你没事吧？”
    “我没事！”李阳卫对包格川一笑道，“你还有什么绝招。本来你刚才那一剑斩空了，我可以趁机一剑秒杀你的，但是看在你是新罗国王卫队长的份儿上，我饶你一命。有看在你是一个权贵的份儿上吗，我又决定再让你一剑，又又看在你时候个军人的份儿上，我再饶你一剑，再再看在你是主，我是客人的份儿上，我再饶你一剑，也就是说五剑之后，我可要大开杀戒了。”
    “狂妄，你小子知道么？劳资我打天下的时候，你小子还在传开裆裤呢！”包格川的年纪大约在五十的样子。按照地球人的生命来算，李阳卫的确时候他说的那种样的，当年他在剿灭匪徒建功立业的时候，他还在传开裆裤呢。
    可是他并不知道，眼前的这个李阳卫是穿越过来的。直到现在李阳卫已经是四百岁的人了。怎么才只有这么一点岁数呢？
    李阳卫听完不由得好笑了起来，他说道：“你祖老爷的年纪加起来，业没有本尊我大，托狂什么？”
    “那好吧，你要是再吃我四剑，你能躲开，不被我杀了，我就叫你祖爷爷！”包格川冷声地道。
    “好啊，那一言为定了！”李阳卫冷冷地一笑，做了一个请字。
    包格川当然不会放过这么好的一个机会，因为李阳卫根本就没有防备，他在这个时候，完全处于一种对话状态，不是战斗状态。
    包格川想利用这个机会对李阳卫发动突然袭击，达到一剑秒杀。
    但是，他错了。他这一剑虽然如风似电，李阳卫却一更快的身法闪避开了。
    金丹期的修真者，跟修武者之间的差距就在于修武力量强大，身法并不行，速度也不行，所以金丹期的修真者并不会跟第五层的修武者进行力量的对拼。如果硬拼，这个修真者就是很不理智的了。
    所以李阳卫并不会跟他进行真的对抗。他明白自己灵巧有余，攻击不足，所以用自己的长处轰击对方的弱点，这是他倡导的攻击方式。反正他这小子最后只要是刺不中自己，那么结局就是他胜出了。
    在一边看着的水清幽和唐潇潇急得跟热锅上的蚂蚁，她们两个人都很关心李阳卫。
    “你一定要加油啊！”唐潇潇双眉紧紧地凝成了一根线。
    “这……这是……怎么一回事？”远处一道倩影，她看着李阳卫和包格川在打架。
    这是新罗国的王妃，花千古。
    花千古的身边是月满，她的婢女。
    “王妃娘娘！我想这包队长一定是就喝多了，怎么在飞机场就跟外国人动手了啊！”
    花千古倒是没有回答婢女月满的话，她的一双美目落在了李阳卫的身上，她对这个身法如燕的男子充满了好奇心。
    自从安国殿下去了之后，王妃一直就空寂着，她像是一个寡妇一样的守着诺达的宫殿，寂寞空虚，形同死人。
    当她看见李阳卫的时候，想起了一个人，一个她曾经爱过的人——安国殿下。
    “王妃娘娘……”月满从花千古的眼神中看出了许多火焰，那是她曾经只对安国殿下才有的啊！
    “饿！”花千古觉得自己失态了，连忙收回自己的心事道：“水清幽在那边，我们过去吧，让保镖们都站远点，不要跟的那么紧，我不想让水清幽感觉那么的拘束！”
    “是，王妃娘娘。”月满得令，下去吩咐了。
    花千古便走向了李阳卫他们那边。她很好奇地看着李阳卫。一个能躲过包格川三剑的男人，的的确确在新罗国是很难找到的了。
    当最后一剑包格川刺空了的时候，李阳卫便笑着道：“包重孙，你应该叫我祖爷爷了吧？”
    “这……”包格川觉得很狼狈，因为他从来都没想到过自己会输。
    这输了，让他怎么开得了口，他毕竟是国王的卫队长，这要是传出了他以后还怎么的在新罗国混？而且李阳卫还是一个褚云国人。
    新罗国人对褚云国历来都很憎恨的，包括自己，也是对褚云国的人很憎恨。
    “怎么了？你想耍赖？”站在李阳卫后面的唐潇潇笑到，“君子一言快马一鞭，你还是一个堂堂的国王护卫长，你岂能说话不算话了？你要是说话不算话，我就把这些发到网上去，让网友的唾沫淹死你！”唐潇潇举着自己哪一款苹果6手机，还给包格川放映了起来。
    包格川顿时觉得几倍生凉。看样子自己真实玩过了。
    “好吧！”半响包格川道，“祖爷爷！”
    “哎，乖孙子！”李阳卫得意地笑了起来。
    水清幽此时看见了花千古王妃，立刻对李阳卫说：“李神医，您一定要跟我来！”
    李阳卫此时也看见了花千古王妃。她那一身清幽的打扮，加上婀娜多姿的身段，一张瓜子脸，白皙可爱，一头乌黑的长发，用无数的珠宝綩着。美目如清湖一般的深沉。
    这么古典的美女？哪里来的？天上么？
    李阳卫看得眼睛都直了。但很快他发现这个女人身上有一种容容华贵的气质，一定是王室的某个成员了。头饭綩着，说明她已经是别人的妻子了。
    不知道那个乌龟王室啃到了这么一颗白菜啊！
    李阳卫的心里顿时骂道。在一边的包格川看见李阳卫大胆又贪婪地看着王妃，顿时用胳膊肘撞了一下李阳卫。
    这看王妃的眼神，在新罗国都是大不敬的罪，轻者发配去无人的岛屿，重者株连九族。


正文_第323 章 血魔军团

李阳卫看了他一眼道：“这个是谁？她的气势告诉我，一定是王室成员！”
    “你说对了！”包格川小声地道，“她是我们新罗国第一美女，花千古王妃娘娘。”
    “王妃？娘娘？”
    “对啊！你别那种眼神看我们王妃，那可是重罪！”
    “谢谢你这个孙子啊，看在你这份孝心的份儿上，我还想认识一下这王妃呢！”
    “别啊，王妃岂能是想见就见的？”包格川急了。
    但是他不知道李阳卫被水清幽邀请去治疗自己的病的，李阳卫走了前去，水清幽已经向王妃花千古说明了李阳卫的本事。
    在飞机上，李阳卫曾经帮助水清幽治过月经不调的腹痛症状，他那一手出生入化的本事，她至今都记得。
    这个事情告诉了王妃，王妃半信半疑地答应了。
    以为水清幽是她最要好的朋友，所以她很愿意相信李阳卫的医疗技术。
    “您是李阳卫李神医是吧？我在网上也看见过你治疗一些疑难杂病的报到，但是是不是传说的那么神奇，我倒是很期待的。”花千古笑着道。
    这个时候月满走了过来，她对花千古说：“王妃娘娘，车子已经准备好了，我们回府吧？”
    “恩！”花千古示意了一下李阳卫，李阳卫笑着道：“我行不行，你试一试就知道了。”唐潇潇看见李阳卫跟这王妃两个眉来眼去的，心里非常的吃醋，但碍于这是场面，就不敢造次了，他对李阳卫说：“喂！你被吃着碗里的看着锅里的啊！”
    “我是什么人你难道不了解么？笨蛋！”李阳卫笑着道，“我是个多情的人，我喜欢的人很多的。”
    唐潇潇悄悄地在李阳卫的耳边说：“小心你伺候不过来，落得一个精尽人亡。”
    “我嘞个去，你什么时候见过我不行了？”
    “好啦，别让他们听见，这是夫妻之间的话题啊！”唐潇潇用手使劲儿地捏李阳卫的肩膀，李阳卫疼得龇牙咧嘴的，但是不敢吼出来，那样子的话岂不是显得她很二逼了么？
    在这种场合，唐潇潇是能尽情地欺负李阳卫的。
    李阳卫跟着王妃的车队，很快地行驶进了一栋豪华的别墅。
    原本李阳卫以为这王妃娘娘一定会住在古代一样的宫殿中的，结果还是一栋现代别墅，他有些失望了。
    因为李阳卫从来都不缺住在别墅的感受。
    这庭院很具有法国的风情，看样子这个王妃娘娘很有点外国情调啊。
    各种花圃里的花儿竞相地开放着，发出阵阵的幽香。
    尤其一种叫着花面狐的狼花，让李阳卫吃惊不已。
    因为这花的毒很大，常年在这种花的边上生活很可能会中毒而死的。难道说这王妃不知道么？李阳卫奇怪极了。
    但初来乍到他也不好说什么。
    只是对这花面狐多了一点心。
    到了客厅中，奉茶了之后，王妃就跟李阳卫寒暄了起来。月满在一边时不时地提醒王妃，让她不要搞错了，这李阳卫不是安国殿下。
    在新罗国，女人丧夫了之后，一定要守节，如果胆敢偷人什么的，那就是凌迟处死的下场。什么是凌迟处死？就是把你一刀一刀地割肉，然后直到你霍霍疼死，这种刑罚又叫千刀万剐。
    所以，非常的震慑这些寡妇。
    在新罗国，离婚什么的也很少。更别说婚外恋什么的。在外界，这新罗国是个怪胎。以为西方的国家对于什么偷人，一页情什么的都觉得这不是什么罪过。
    所以，满月不希望王妃堕落了。
    王妃也很清楚，所以保持得非常的克制。
    当话如整体的时候，李阳卫好不避讳地说：“我想王妃的丈夫一定是在三年前死的吧？”
    “您怎么知道这些的？”诧异不已的水清幽和王妃差点就站了起来。
    李阳卫看了看四周道：“你住的地方还有监控设备。”
    “怎么会？我的保镖可天天都要仔细地检查一下的，而且这些保镖都是我的族人，他们不可能做这样的事情的。”王妃诧异极了，她心里还在嘀咕，这个李阳卫是不是胡说八道。
    李阳卫笑了笑，站起身子，在王妃花千古的对面花盆中的话枝上摘下了一片叶子来，在叶子的背后，趴着一只七星瓢虫，那七星瓢虫的眼睛睁得大大的，方向正是王妃坐的位置上。
    “这仿真度真高啊！若不是仔细地看，好争看不出来！”唐潇潇擦了擦眼镜道。
    “是啊……”水清幽也激动了，“这到底是谁干的！正是罪该万死！”
    “我想是你们内部阴谋吧……安放这个摄像头的人，一定也是杀死你家丈夫的人。”李阳卫淡淡的道。
    “可是殿下已经去了，他们还监视王妃，这也不对吧？”月满邹着眉头道。
    李阳卫笑了：“恐怕你家殿下一定是有什么秘密托付给王妃了，我说对吗？”李阳卫将目光转向花千古。
    王妃花千古说：“对！”
    水清幽简直不敢相信，李阳卫竟然能查案推理，这个人世什么制造的？难道他就是多面复合材料制造的万能机器人么？
    李阳卫继续说：“既然你已经来了，何必躲藏呢？”
    大家更是诧异了，以为李阳卫在说梦话。
    这个时候，一道黑影飘飞了过来。这人轻轻地落在了李阳卫的面前，那个人呢身穿一身黑袍，子啊黑袍的背上有一个白色的骷髅。
    “血魔军团！”王妃诧异地道，“你们果然存在！”
    “是的，我们一直都存在！”那个黑色袍子里面发出阴冷的声音，这声音就像是鬼的声音一般的。
    李阳卫笑了：“看阁下这身装扮就知道你一定是邪门歪道。一般好人都不会穿成鬼一样的。”
    “呵呵，你很对！”那黑袍笑了，“你知道得太多了，对我们是很大的威胁，所以你会死。”
    “呵呵，对我说这句话的人很多，但是下场并不是我死掉，而是对我说‘死’的人死掉了。”
    那黑袍笑了：“我知道你是李阳卫，来自褚云国，你在山海市混得很牛逼，但是你要清楚，这里不是褚云国，更不是山海市！”
    “你这小黑袍，对我还是很了解的啊！”
    “当然，因为你除掉了杀鲨，我们曾经有段时间是共同的盟友。”
    “可是我并不认识你们。而且，我根本没有你这样的盟友！”
    那黑袍被李阳卫的话呛住了，他非常不满地说：“老夫不想跟你废话，直接开打吧，如果你真的像是传说中的那么厉害，老夫死了也无话可说了！”
    “呵呵，你一定会无话可说的。”李阳卫冷笑了一声，身子一纵，就像像是流星一般地飞出。
    这个黑袍的老者修为最起码是武者第六层的境界。
    李阳卫上去之后，明显地感觉到很吃力。
    在场的人，都看傻眼了。
    她们首先吃惊的是，李阳卫发现了监视器，又发现了附近的潜伏者，再者是他说还能发如电，竟然比刚才在宾馆跟包格川比试的时候的身法都快了一倍。
    “这真是快速得惊人啊！”
    “我看见的是一条影子！”唐潇潇惊讶的道，“这个李阳卫什么时候有这么高深莫测的武功了？我跟他一起那么多年竟然不知道？”
    当王妃听见唐潇潇的话‘跟他一起那么多年’的时候，心里哇凉哇凉的了。
    王妃顿时有一种很强烈的失落感。就好像是一个黑洞把自己吞噬了一般的。
    李阳卫已经跟黑袍过招了好多手了，那黑袍是越来越猛，就像是吃了威哥一样的厉害。
    李阳卫这是越来越吃力，这家伙一鼓作气，凶猛地轰击李阳卫的弱点。能看见李阳卫弱点的人，那可是惊世骇俗的存在了。
    这黑袍一边不停地攻击，一边嘴里还发出了奇怪的叫声。此叫声就像是和老虎吼叫一般的。
    这时候，闻声赶来的保镖们团团地围住了此处。
    但是谁也不愿意上去帮忙。这些保镖也是修武的，他们是同行，很快就看出来了，他们上去无非是只多添加一具尸体而已。
    所以，性命要紧！
    李阳卫跟黑袍大约过了一百来招的时候，黑袍有些不耐烦了。他冷声地道，“想不到你的修为如此之高，竟然挡住我一百多招，也算是个人才了。你要是投靠我血魔军团，我保证你飞黄腾达！”
    “呵呵，你何必多此一举？我这个人平生最很的就是你这种邪魔外道，你说我能跟你们沆瀣一气么？”
    “找死！”
    “可惜你杀不死我的！”李阳卫话音落下，逐暗者飞空斩下。
    这剑被李阳卫用心神控制了的，里面的煞气顷刻间达到了顶峰状态。黑袍大惊失色，他做梦也没有想到，李阳卫的黑色剑这么强大的威力。
    这是几千个人的戾气，化成了一股怒意之后，就是神魔也够喝一壶了的。这黑袍瞬间被击中了，他的身子撞击在了别墅正大门处的大理石柱上。
    “轰！”石柱被撞得残破不堪。
    “还好，只是毁坏了一根而已，不然的话这别墅就给你弄塌陷了。”唐潇潇咕隆着说道。
    李阳卫当然没有闲心情去听她唧唧歪歪的。
    走到了黑袍的面前，一把解开黑袍的袍子，露出他的庐山这面目来。
    最吃惊的莫非是王妃花千古了。
    “这，这怎么可能，竟然是皇叔！”
    “皇叔？”李阳卫吃惊不已，“你们这个皇叔怎么会这么的做？”
    “也许是觊觎权利吧。先杀死殿下，让国王失去继承人，然后他这个皇叔就明正言顺地当了继承人了。在这个国度，皇帝的长子死了，就由皇帝的弟弟或者哥哥继承大统。”
    “我却不这么认为，如果是我，我绝对不会这么干的。”李阳卫笑了笑说，“他一定是有别的目的的。我还是想知道，你的丈夫给你留下了什么？”


正文_第324章 请君入瓮

“这……”花千古似乎很为难，她不想说。
    李阳卫见此，也只好算了。毕竟这是人家家国的事情，跟他半毛钱的关系都没有。钥匙真的参与到了这件事中间来，就叫干涉别人的内政，这是国际问题了。
    当李阳卫这么想的时候，王妃却开口了。她缓缓地说道：“你跟我来吧。只能是你一个人。”
    “好吧！”李阳卫自信极了，因为谜题终于要揭开了。
    但满月似乎很不愿意，她对王妃说：“王妃，这可是……”
    “我知道，行了满月。你在这里招待一下她们吧，我去去就来。”花千古严正地说道。
    李阳卫跟着花千古进了内室。
    他要做什么？当然是帮助花千古疗伤了。
    花千古的伤其实是她因为长时间没有解除男人的缘故。
    故而她就得了这种病。
    这种病被称之为：阴阳不调。李阳卫只要将自己身体内的真气灌输进花千古的身子里面，那就能治疗这种病的。
    李阳卫进行得很快，基本上这种治疗他已经是习以为常了。已经对他没有什么挑战性了。
    李阳卫将九金针扎在王妃的心肾两经脉上，运用真气在针尖上。然后他将真气运行到了花千古的身子中。
    花千古顿时感受到了一种火热。这是她以前跟自己丈夫安国殿下才有的那种激情啊……
    大约一炷香的时间，花千古的身子已经是热汗淋淋了。
    她衣衫上也沾满了一种黑色的污渍。
    这是她身体里面的毒素。也是那庭院中的花面狐产生的毒副作用。
    这种毒在她的身体里面已经很多年了，导致了她的身子越发的沉重。如果不是遇见了李阳卫，他恐怕也要跟自己的丈夫，安国王子一样的下场。
    李阳卫推断，她的丈夫安国王子一定是被这种毒花毒死的。
    新罗国的皇室成员，一般来说死了之后都不会火葬的，都是进行土葬，被安放在皇家陵园中。
    为了证实这一点，花千古对李阳卫说：“这样子开棺会不会引起父皇的注意？”
    “就是让他注意！”李阳卫笑着说，“他注意了，那些做贼心虚的人才会跳出来。”
    听闻李阳卫的话，花千古笑了：“in可真是个狡猾的狐狸。”
    “狐狸不狡猾，那还叫狐狸么？”李阳卫道。
    花千古说：“你暂且在我的别墅住下吧，随性人员我也做了安排。”
    李阳卫道：“那我就恭敬不如从命了。”
    “恩！我要休息了，你也去忙吧，我希望你能帮助我，我不能让我的丈夫死不瞑目！”
    “这个丝毫没有问题。”李阳卫淡淡的道，“不过他们狗急跳墙起来，一定会亡命的，那时候不知道能不能保全啊……”
    “有成功就有失败，我对这些已经看得不是那么重要了。
    “听见你这么说，我真是觉得悲伤啊！”李阳卫说，“我走了，您休息吧！”李阳卫也不好跟花千古再单独相处了，毕竟她可是经不起外人说三道四的。
    众口铄金，那些长着嘴巴的人，一开口就会乱说一气，让你淹死在她们的唾沫星子里。
    离开花千古。
    李阳卫就带着花千古的卫队出发了。
    星夜赶往皇家陵园。
    这里有一个连队的护陵军队，军队都是清一色的顶级单兵装备。可见皇帝陛下对着陵墓的重视。
    当然了，这是他们家祖祖先安息的地方，若是发生点意外，不仅仅是皇帝的颜面没有了，这个国家的颜面都没有了。
    可是，李阳卫竟然带着花千古的护卫队来挖安国殿下的尸骨。
    为了让护陵军队不发现，李阳卫用了一种瞌睡的迷香。
    在风的上游点燃，随着风吹向陵地，那些守卫陵墓的军队们竟然一个一个地都睡了过去。
    “我擦，这是怎么回事？”一个守卫陵墓的士兵觉得脑子晕晕沉沉的。
    另外一个士兵也是同样的状况，当他们想拉响警报的时候，却再也无力了。整个人如同烂泥一般滴萎谢在地上，然后昏睡了过去。
    跟着李阳卫一起行动的还有满月。王妃的贴身侍女。
    满月急得满脸都是汗水。
    李阳卫为什么带着满月呢？因为这陵园有很多假陵墓。在这里的陵墓都没有写名字，为的就是怕盗墓贼进来，盗走真的帝王陵。
    所以，只有一部分人是知道那座陵墓是谁，是那个帝王的陵寝。
    王妃花千古经常带着满月来祭奠安国殿下，因此，她对安国殿下的坟墓的位置是知道的。
    “向东三百步，看见二十颗翠柏，那就是安国殿下的陵寝。”满月说道。
    李阳卫点了点头示意大家快速行动。
    有了李阳卫这样的高手带头，很快的，李阳卫就把安国殿下的尸骨掘了出来。
    乘着夜色，他们火速地吧尸骨运回了花千古的别墅。
    在一处静静的兰室中，安国殿下的尸骨被放置在一块洁白的白布上。他的骨殖成黑色，就好像是黑木炭一样的。
    看着自己丈夫的骨殖这样，王菲声泪俱下：“看来我的丈夫是死于毒药没错。”
    “而且是花面狐的毒！”
    “你怎么能确定？”唐潇潇问。
    “因为，花面狐有个特性，它的毒一旦进入人体，导致那个人死了之后，身上一定灰有花面狐的独特香味的。不信的话你们走进点！”李阳卫说道。
    唐潇潇听了李阳卫的话，向前走了几步，果然温建乐一股如兰花的幽香。
    “好香啊……令人很舒服！”唐潇潇说道。
    “是啊，这毒死慢性毒，在不知不觉中把人杀死。所以你闻一天两天没事，闻久了就会有事！”李阳卫说。
    唐潇潇还有一个疑问：“安规殿下跟王妃娘娘是一起闻着花面狐的，按照时间推算，安国殿下中毒了，王妃娘娘也应该中毒才对啊？”
    “对啊？”在场的人包括水清幽在内都觉得唐潇潇这个问题问得好，这也是他们正想问的。
    李阳卫说：“这是因为王妃的身上有一块寒玉，这玉有解毒的功效。所以延缓了王妃的毒性发作。”
    “原来这样子啊！”水清幽道，“这块玉佩是一个公主送的。”
    “是颜笑吧？”李阳卫呵呵地一笑说，“你们不知道这块玉佩是我送给颜笑的。”
    “是真的？”在场的所有人都张大了眼睛，嘴巴张得也能塞进去一只鸡蛋。
    这玉佩是在古玩市场看见的，许明亮老爸哪里收来的。
    赠送给了颜笑，没曾想到的是，颜笑竟然跟花千古是朋友。她吧这玉佩送给了花千古。
    花千古说：“那是意外捏颜笑到我这里来，她见我病怏怏的，就把这玉佩给我说，她说这玉佩能怯病延年，于是我就收下了。戴在身上果然的有效果，，于是我就经常戴着，没想到的是竟然还挽救了我的性命。”
    “好了不要说这些了，我们还是说一说怎么的抓住还是安国殿下的凶手吧！”唐潇潇很难迫切地知道是谁害死了安国殿下。
    当然了，众人都是一样的心态。
    “这个问题很简单了，但是也很复杂！”
    众人又是一惊，怎么说啊？
    李阳卫解释说：害死安国殿下的一定是皇叔了，但是我们缺少直接有力的证据，即便是知道了，也奈何不了他的。所以得从长计议。
    当然，最主要的问题，还是时间的问题。
    因为李阳卫跟唐潇潇是要上燕国的。
    故而他们的时间不够多了，现在要从长计议的是——必须用一条计谋来让这皇叔的狐狸尾巴露出来。
    有什么办法呢？
    那还得王妃出马了。
    因为安国殿下留给王妃的那个东西。王妃从密室中取出来一个黄金玉匣，小心翼翼地打开了之后，在玉匣的里面是一个半边虎符。
    “没想到你们这国家竟然用这么古老的兵符调兵，真是奇了！”
    “他不是调兵用的，而是继承权的代表了。”
    “原来这样子的啊。那么为什么在殿下去了之后，你们不把这东西上交皇帝呢？”李阳卫问道。
    王妃说：“那是因为我丈夫说，这东西不能上交父王，因为这东西不吉祥，到了谁的手里，谁就会死。”
    “哦……”李阳卫算是明白了。原来，那安国殿下是担皇叔暗中谋害自己的父皇，所以才这么做的。
    李阳卫问道：“那么以后呢？你丈夫安国殿下就没有告诉你以后怎么办？”
    王妃说：“有啊，那就是让一个很有能力的人来主结束者场灾难。”
    “ 呵呵……看样子安国殿下他是等到了。”
    “先被高兴得那么早，事情哪有那么容易啊！”李阳卫说，怎么让这只老乌龟吃上饵料，这才是问题的关键。“
    “王妃觉得李阳卫说得对，但是他们也没有办法，只能眼巴巴滴看着李阳卫。、李阳卫用手捏着下巴，一边思考一边在房间路踱步。
    就这样子走了大约十来分钟之后，他忽然说道：“我想起来了。”
    “你想起……来了？” 王妃和众人都喜悦极了。
    ……
    然后计划开始了……
    皇叔名叫安权，是安国的叔叔，是现在新罗国皇帝的弟弟，他这个人为人极为城府，就连现在的国王对他都忌惮三分。虽然知道他在背后干些对他不利的勾当，但是苦于没有证据，所以才由着这个弟弟嚣张跋扈。
    他这个弟弟，丝毫不知道，他的末日来了。李阳卫的出现，就标识着他命运的终结。
    这个安权一点也不知道，危险来了。李阳卫他怎么会知道这个人呢？对于那种像是浮游一般的生物的人，安权是不会关注的。
    他现在关注的是血魔军团，还有他哥哥身体的状况。
    他随时都在等着国王陛下升天，然后他利用自己控制的卫队迅速占领国王的宫殿，之后就是威逼利诱花千古，让他拿出虎符来，然后他的千秋大梦就做成了。


正文_第325章 彻底铲除

这是一个很完美的计划，但是他没想到的是自己已经坠入了李阳卫的计划中了。
    “禀告王爷！”一个家丁怀着喜悦的心情来禀告了王爷。
    “是不是宫中有喜人的消息了？”
    “对啊，王爷晓的要在这里恭喜了！”
    “呵呵，真的么？这是真的么？”安权笑了，笑得很狂喝肆无忌惮。意外捏这个人是他派遣在宫中监视国王一举一动的，一旦国王这边有什么喜人的消息，这仆人就会立刻来报。
    当然是国王宾天了，他才能回来的。
    所以当这个仆人一句话不说国王死了，只要他回来了，那么久准确地告诉安权了，国王宾天了。
    “准备进宫，叫我们的人立刻启动计划！”
    “是皇上！”那仆人急忙拍马屁道。
    安权听了这句话，先是怔了一下，随后他傲：“你小子很机灵的，等我做了皇帝，就让做财政大臣。”
    “谢陛下！”那仆人立刻行了一个跪拜之礼。
    “平生！”安权着实地过着皇帝瘾。
    在远处看着这一切的李阳卫说：“再有城府的人，到了这样的程度，也不会再有城府了。”
    “是啊，这个安权真是傻子。”在李阳卫身边的唐潇潇说道。
    李阳卫说：“那也不能完全这个说，要是换了我，我也不一定有他做得好。首先能蛰伏这么多年，也会够拼的。要是我，这性格就不能忍受那么久。”
    唐潇潇听了李阳卫的话就不高兴了，她说：“你那语气怎么听都像是在夸奖安权这老家伙一样的。”
    “这本来就是他的优点啊！一个十恶不赦的人也是有供人学习的优点的。一个再伟大的人也是有人不应该学习的缺点的！”
    “好了，我说不过你，我不说了。”
    李阳卫笑了笑说：“走吧，我们先去皇宫等着老家伙。”
    “好！”唐潇潇很期待这老乌龟被正法。这种邪恶的人，世间少一个，这世间的人就少点苦难。
    国家灾难和动荡就是这类人引起的。
    在大殿上，到处都是白色的帐幔，一副哀哀的摸样。
    看家这副场景的安权，心里别提有多么的开心了。因为他过了今天就是名正言顺的皇帝了。万万人之上了。没有人敢对他的话产生疑问了，也没有人敢于反对他的声音了，他的声音就是这个国家的声音。
    不断意淫的安权竟然忘记了，让卫大批队随同自己一起进入宫殿。他只带了十来个人。
    到了大殿之上，只见群臣们都已经到了，就等着皇叔安权到来，然后支持大典。
    “今日大家都在，我也不跟你们柜外抹角的了。”安权说，“今日皇帝宾天，然后应该商议谁来继承大统了。”
    “陛下尸骨未寒，你竟然就打起了皇位的主义，你这叫什么话！”一些老臣当然随即反对。
    安权哈哈地笑了起来：“幼稚！”
    随着安国的一个手势，外面冲进来了十几名拿到的护卫，他们把这些大臣们都团团围住了。
    “你想干啥？早反不成？”
    “当然不是，只要你们承认我是王，那么你们就不会有事的。”
    “你疯了！”
    “哈哈……你去死吧！”安权一剑刺穿了刚才反对自己的那个大臣。
    其余的人看见安权动真的了，也都哑然了。
    看见大家没有话说了，安权就潇洒地朝着皇位走去。
    正当他要坐上去的时候，忽然一个人影从从中闪了出来。
    来人正是李阳卫。
    “你什么人，竟敢私自闯皇宫，你难道不知道这是死罪么？”安权怒斥李阳卫。
    李阳卫笑了笑，指着他的背后道：“安权，你看看你身后站的是谁？”
    安权转身看去，发现正是自己的哥哥，皇帝陛下。与那里陛下没有死，这一切都是谎言而已。
    “这，这是谁的圈套啊！”阿全双手紧握，一副痛不欲生的样子吼道。
    李阳卫指着自己的鼻子道：“当然是我了。”
    “哈哈……你们以你们能抵御的了血魔军团么？我告诉你们他们就在宫外，只要我一声令下，他们就会攻破皇宫，杀死你的！”
    “呵呵……你喊啊？我还真担心他们不会反呢。”李阳卫笑着道。
    安权果然按照李阳卫说得那样，喊了起来。但是一个血魔军团的人也没有进来。
    在面的血魔军队首领，在得知了安权已经暴露，而国王没有死的消息之后，全部快速地撤离了。
    所以现在的宫外根本就没有什么血魔军团 在。
    安权一副不可思议的摸样惊呼了起来：“这不科学啊，这不科学！”
    “呵呵，我的好弟弟，你是如何害死我的儿子安国的，你充实招来，不然的话，我会将你处以极刑，以告慰我儿在天之灵！”皇帝陛下一副悲痛欲绝地说道。
    安权一个冷颤，然后道：“我 我献上花面狐，让这毒慢慢地毒死了殿下。”
    “哼！”李阳卫冷声地道，“人面兽心，你可真下得了手！”
    “你换我丈夫来！”坏千古泪流满面，一副狂了的摸样朝着安权冲了过去。
    李阳卫让唐潇潇拉住了花千古。
    “国王陛下，我已经帮你抓到了叛逆，剩下的事情你自己处理了。我要告辞了，因为我还要去燕国。”
    “忙什么啊，在我这里玩上几天吧！”皇帝挽留道。
    但是李阳卫拒绝了。
    国王无奈，只好对儿媳说：“你帮朕送一下这位贵客吧……另外赠送黄金一车。”
    “一……车！”这没有把唐潇潇吓得摔倒。
    李阳卫在经过宫门的时候，遇见了黄彦起。
    “孙孙……祖爷爷要走了，你怎么不送我呢？”
    黄彦起汗水直流，他心道：这丫的真损啊，当着我的属下就这么叫，但是愿赌服输，谁叫他很能呢？
    于是黄彦低声地道：“祖爷爷在上，孙儿有礼了。”
    “哈哈……乖哈，有空我祖爷爷会回来看你的！”
    “啊就不劳烦祖爷爷来看我了，我自己来看祖爷爷。”
    “哟，这孝心……可嘉啊！”李阳卫把黄彦起洗刷了一个够，然后就坐上花千古的车离开了。
    花千古在路上很感谢李阳卫。
    李阳卫摆了摆手说：“谢什么谢啊！不过是举手之劳！”
    当然这对李阳卫来说是举手之劳，但是对他们来说，那可不是了。人和人的区别那就是，有些人你永远也追不上的。
    “我就送到这里了？那一车黄金我折算成了褚云国货币，存在了瑞士皇家银行，这是银行卡，密码是卡后面六位数。”
    花千古把一张超级黄金贵宾卡递给了李阳卫。
    李阳卫笑纳了。
    唐潇潇小声地在李阳卫的耳边说：“你可真俗气啊！”
    “这是什么俗气啊？这明明是很现实好不好？你吃饭睡觉那样少了钱？”
    “好了，航班正式起航了，你们就别吵了。”水清幽对李阳卫二人说道。
    其实飞机起飞还早着呢，水清幽是不想看见二人在这里争执。
    当然，李阳卫是明白水清幽的意思的，他笑了笑，然后身子钻进了飞机中。
    飞机这一次没有出什么意外，很平稳地落在了燕国的机场。
    一下飞机，李阳卫就感觉到了一股炎凉的寒气。
    “果然是距离北极很近的国家啊，这么冷。”李阳卫看着远处皑皑的雪山道。
    “呵呵，你这身体应该没事吧？”水清幽在后面说道，“正好我们公司调休，我半个月不用上班了。”
    “那真好啊！”唐潇潇说，“去我们的学校玩一下？”
    “不去了，我才不去伤怀了。”水清幽说，“到了那里我会想起逝去的年华的。”
    “年华易老，时光不再，还是该好好的玩就玩一下吧。”李阳卫笑着道，“水姑娘你应该是冰城玩的。”
    “对啊，我很早就想去了，只是一直很忙。”
    “冰城据说最近不太平，有神秘宗教在那里经常活动。”唐潇潇说，“我看你还是跟我在一起吧，这个保镖很牛叉的，谁也不敢把你肿么地。”
    “可是那时你的专用保镖啊，我可不敢……”
    “好了，我请你们吃东西吧，饿了。”李阳卫说道。
    看见对面有一家叫做“燕国王”的酒楼。这是一位叫着燕十三的皇家贵胄开的，句话说里面的设施全是中世纪的风格，里面能享用到皇家的服务，至于价格……对于一般的人来说，只能是呵呵了。
    但对于土豪的李阳卫来说，小意思了。
    “走吧，就去这里吃饭。”
    “好地！”唐潇潇挽着水清幽的手道：“走吧，很难得有土豪请吃饭。”
    “这是五星级＋的酒店啊！”水清幽走到了演国王酒店的门口举步不前。她很多次想进这里的，但是终究因为兜里的子弹不足，所以没有进去成。
    “走啦，发什么呆！”李阳卫对水清幽说。
    “我……以为是在做梦！”
    “啊……”忽然，在水清幽的身边，一个黑影闪了过去，速度很快，那黑影抓走的是水清幽的包。
    这个黑影李阳卫很熟悉，她就是慕容燕。
    “你这只小燕子给我滚出来！”李阳卫对着慕容燕消失的方向喊道，“你答应了我的，不再做贼的。”
    “可是……我不做贼怎么养活那么多孤儿院的孩子？”站在一处水晶灯上的慕容燕笑吟吟地看着李阳卫道。
    “我可以给你。”李阳卫扬了扬手中的瑞士银行卡道。
    “这玩意儿能有多少？”
    “一吨黄金。”
    “一……吨黄金？”慕容燕差点就从水晶灯上掉了下来。这个数字实在是太震撼了，她做梦也没有想到竟然用吨来衡量财富的！
    这个李阳卫一定是个怪物啊！
    慕容燕飞身下来道：“不需要那么多，我只要一千万就行了。上次你打了人家……”慕容燕差点就说李阳卫打了她的PP，幸亏他嘴巴又把门的，不然就糗大了。


正文_第326章 打一个王陵的注意

“呵呵……”李阳卫潇洒地将卡丢到了慕容燕的手中道，“千金难买美人笑啊。这点钱算个屁，我将来比比尔盖茨都富有。”
    “有志气！”三女都对李阳卫竖起了大拇指。
    但是，在上下路过的燕国富豪们，看着李阳卫和这三女，就像是看傻子一样的。
    什么玩意儿啊，大言不惭，竟然想跟世界首富比尔相提并论！不少的人均是这种鄙夷的心声，当然还有一些人是看好李阳卫的，因为他身上有一种叱咤风云的气质，这种气质深藏在她的灵魂中，一般的人是看不见的。
    对此，这部分人都对这个褚云国来的陌生人关注了起来。
    “你的笑总是让那个我吃惊，让我想起了狼叫声来！”
    “好了，别这样子了，许多人都看着呢？我很不好意思了。”
    “恩恩！”李阳卫收敛起了自己的狂态。
    走进了去，果然是奢华迷人眼球。
    到这里来的人都很厉害，尤其是兜里都怀揣着大量的现金。这燕国王酒店，只现金交易，拒绝刷卡。
    这种规矩让李阳卫很不解，但她也不想惹事，道这里来了，还是收敛一点，正如在新罗国，那个黄彦起说的那样子——毕竟不是你的山海市。
    只是去吃了饭而已，用不着管别人是怎么在经营的。
    这种想法是对的，但是事情一但发生了让他想要改变得事情之后，他就会发现自己已经是彻底的坠入了彀中。
    吃饭的时候，一个奇异的人在他的身边插肩而过，他身上的气息李阳卫很熟悉。但又想不起来是在哪里见过的。
    因为在地球上见过太多的修真者，李阳卫已经再也不稀罕在这地方见到修真者了。但是眼前这道擦肩而过的影子让他的心顿时沉了一下。
    他想的是：这个人的修为已经大大的超过了我的想法。他究竟是什么样的人呢？
    怀着这样的心情，李阳卫释放出自己的神识来。
    那人走动的速度很快，只是眨眼的功夫，就到了门外，他上了一辆红色的小轿车之后，那小轿车就开走了，去的方向是燕国医科大学。
    “吃饭了，你在想什么啊？”慕容燕很奇怪滴看着正在发呆的李阳卫。李阳卫浅浅地一笑道：“我在想什么？想一个很古老的故事。”
    “什么古老的故事？说出来我们听一下？在这里吃饭也很无聊的，拿出来下饭。”慕容燕急忙说道。
    唐潇潇嗤之以鼻：“什么跟什么啊，吃饭就吃饭！”
    大家都听得出来呢，这个唐潇潇他是吃醋了，王安也不跟他一般见识，他明白，女热越是生气，你就越是不要搭理，不然她会越来劲。
    慕容燕也看到了，唐潇潇在吃醋，也就埋头啪啦着去了。水清幽浅浅地一笑，他的脸上浮现出一道梨涡，令人沉醉不已。
    吃玩了饭，李阳卫正要付钱，一个服务员走了过来，他笑着对李阳卫说：“先生您的钱已经已经有人付了。”
    “这样子啊？”李阳卫很吃惊，自己在这里基本上么有什么朋友的，这是谁呢？
    想来想去也只有那个死胖子了。
    于是电话打了过去，死胖子说他没有，再说了他一个月工资现在才三千不到，怎么能帮他付钱呢？李阳卫心里奇怪极了。
    既然不知道，那就不要瞎猜了吧，道时间自己就会知道这个人是谁了。
    想到这里，李阳卫就对诸位说道：“走吧。我没有想到的是竟然有人帮我们付账了。”
    “真的？”慕容燕瞪大了眼睛。“这一桌子起码十万啊，谁这么阔绰？竟然情我们吃饭？要是天天请我倒是愿意得很。”
    “你脑子里面究竟装的是什么啊？”李阳卫笑了，“好像只有吃的一样的。”
    找了一个酒店住下了来。
    李阳卫觉得很无聊，告别了诸多女子一个人走在燕国的大街上。
    燕国刚下来而一场雪，在褚云国这个季节应该穿短袖了，可是这里竟然这么的寒冷，真是让人意外极了。
    “喂！那谁！站住！”忽然，破空响起一个猛烈的呵斥声。
    清冷的街道上，没有多少人，但谁也不敢对着一声呵斥有兴趣，只有李阳卫这个外乡人对着一声呵斥很感兴趣，他不知道这一声呵斥正是一个警察对流浪人的驱逐。
    那个流浪人一身的破烂，脸色漆黑，如果不是两只眼睛还能分辨他是个人的话，那他就是一个黑木炭雕塑了。
    “小子，你看什么看？警察办事，你滚远点！要不然连你一起打！”那警察邪恶地对李阳卫说道。
    李阳卫心里就来气了，她奈奈的，你小子真是太岁头上动土了。
    听见这警察的无礼之言，李阳卫冷笑了一声：“你是不是觉得你吃饱了喝足了，冻不到了？”
    “你这话是什么意思？难道说你一个外国人想管我们燕国的闲事？”
    “有句话叫着‘路不平有人铲，事不平有人管’你说你一个国家的人员，你怎么就不体恤百姓呢？”
    “这些人好吃懒做，混到这个地步，就是因为懒惰。我们为什么要同情这样的人！”那警察怒斥李阳卫道。
    李阳卫邪笑了一下，对在储物戒种的张凤青道：“帮我收拾收拾这个人！”
    “得令！李兄你就看好吧！”张凤青说完，身子就钻进了那警察的身子里面。
    那警察“普通”地跪在了刚才被他打的乞丐面前，一个劲儿地磕头起来，一边磕头一边还不断地念叨：“我错了，我错了，我不该有这种歧视的思想，请诸位不要像我学习……我错了，我错了！”
    李阳卫笑了笑，把这警察的照片发到了自己的微博上。
    本来李阳卫就是名人，他的粉丝很多的。
    发到了微博上之后，在褚云国的粉丝们纷纷地点击了进来，不一会儿，他的微博上慢慢的都是他的粉丝留言。
    其中一个留言让李阳卫吃惊不已。
    这留言是：小子，你很狂啊。小心死了！
    这条留言虽然很有敌意，但李阳卫感觉更像是一个自己看不见的黑手向着自己深了过来。这黑手不会再像以前一样的明着来，而是阴着在下面高小动作。
    这种李阳卫是尝试过的了。他心里很清楚，自己要是能 早一点发现的话，自己不但能脱险，身边的女子们也能脱险的。
    于是在哪个威胁自己的留言下回复到：我知道你是谁了，明日午后，在燕国都城后面的燕山上见面。
    那人只回答了一个“呵呵”。
    李阳卫顿时感觉到了失败。这招激将法没有用啊。
    就在这个时候，慕容燕来找李阳卫了。
    “喂！”慕容燕老远地就朝着李阳卫招手。李阳卫不解这女娃子在玩什么，但是心里很明白她在干啥。
    于是走了过去说道：“你是不是想来这里探宝的？”
    “你怎么什么都知道？好像别人的秘密在你这里就不能成为秘密了一样的。”慕容燕吃惊的道。
    李阳卫没有解释，他对慕容燕说：“如果燕国历代王陵，叫着始皇帝陵墓的，你对它了解多少？”
    “这，这，这……”慕容燕一连地说出了很多个这，那是因为她很激动，这座坟墓中不但有金银，据说还有一极品宝物，谁得到了这东西就能一统天下。
    但是，至今为止，高科技的考古之人也不敢进入这座古墓。
    从这座陵墓被燕国的第一个皇帝躺进去了之后，就再也没有人能打开过。
    里面除了充满了杀人的毒气，就连里面的机关也是天下独创的。
    始皇帝为了保证他在千百世之后，都不被人打扰，制造机关的墨家都被他之后灭了口。因此，他坟墓中的机关没有人能知道的。
    “这什么这，这里不是说话的地方。我们找个安静的地方说话吧！”李阳卫的神识发现了，在燕国王酒店见过一面的人又在不远处看着自己。
    这个人可能有自己一样的神识，的确是一个劲敌啊，就是不知道他来自何方。
    因为李阳卫得罪的人实在是太多了。连他自己都想不起来了自己究竟有多少个敌人。
    慕容燕嘻嘻地一笑说：“我有个地方，保证安全。”
    李阳卫二话没有说，便跟了上去。
    这里是孤儿院是慕容燕的经常来的地方。她吧盗来的钱都分给了孤儿院。
    在这里，有一个地下室，专门是储藏葡萄酒的地方。只是这里没有葡萄酒。在在这孤儿院没有搬到这里来的时候，这里曾经是一个王爷的府邸。
    这个王没有后代，他希望的是自己死后，这里成为无家可归的孩子们的家。
    于是这里有个酒窖。
    这里成了储藏番薯的地方。因为番薯仔燕国是主要的粮食，这个国家只产土豆和番薯，其余的都不产。因此，土豆和番薯成了他们的主食。
    慕容燕把李阳卫带进了酒窖，就对他说：“这里很不好受，这股烂苹果的味道。”
    李阳卫用神识扫描了一下孤儿院的四周，没有发现什么那个奇怪的人。于是他放心地说道：“这酒窖很大的啊，至少能储藏上百吨的马铃薯和土豆。”
    “是啊，这王爷生前是个爱酒的狂热分子，从这酒窖的规模上来说，就吓死人了。”
    “我这不明白他怎么能喝这么多的酒！”李阳卫捏着下巴沉思了起来。
    “他？你都不知道？一天就能喝光一车的美酒！”
    “这个人可是个厉害的角色啊，可惜的是已经逝去了，不然的话我们肯定是酒逢知己千杯少。”李阳卫叹息道。
    “这个酒窖能储藏和多吃食，并且建造合理，放置到这里的马铃薯和土豆，吃到下半年，都不会烂掉。”
    “我知道吗，这里有一个控温石头，这石头是那王也用来储存酒用的，不然那的话，你们的马铃薯和番薯早就烂掉了。”


正文_第227章 王的野心

“好了，我们怎么老是说这些不着边际的问题呢？”莫容燕说，“我们还是说一说始皇的陵寝吧？”
    “恩，我正要说这个呢！”李阳卫笑着说道。
    “如果什么目的都达到了的时候，你会不会举得这个世界很无聊？”忽然间，李阳卫想起了一个问题，他急忙地问道。
    “当然了，当你成为至高无上的人的时候，就会举得荒凉了。因为没有什么追求，没有追求生命就会荒凉了，人就是这么的可笑，可悲，可怜！所以我很害怕自己的目标达到了，一但到了那个时候，我的生命就荒芜了。”慕容燕忽然深沉的说道。
    李阳卫笑了：“我却不是那么认为的，穷则独善其身，富者达济天下。”
    “你的意思是当生命荒芜的时候就去做好事，然后弥补掉这份荒凉？”
    “对。”李阳卫说道。
    “那这样子就完美了，就好了！”慕容燕明白了；李阳卫的话是什么意思了。他说的意思就是去帮助别人，这样子就会获得快乐，然后生命就不会荒芜了。
    “你的悟性很好！”
    “哎，我们怎么又偏离了主题了？”慕容燕说，“盗取皇帝的坟墓是犯法的。”
    “其实，我们取来不是给自己用，问心无愧就行了。这个皇帝把老百姓的财务压榨来，埋葬在自己的身边，死了也肯给百姓，可见自私自利极了。再说了，政府拿去也不会给老百姓带来什么利益的，很多东西不少被官府中饱私囊了。据说燕国的官僚秩序很腐败。”
    “别说了，我们要做得事情是惠民的，问心无愧就行了。”慕容燕继续补充道。
    “那么你准备怎么滴办？”李阳卫问道，“我知道你不会是无目的的来燕国的。”
    “当然……”慕容燕从自己内衣里面取出一张羊皮纸图案。这些图案的外表上看上去很古旧了，要不是羊皮纸，肯定早就烂成一包渣了。
    “这是什么地图？”李阳卫问道，“该不会就是……”
    “对，就是他的陵墓地图。”
    “你这是哪里搞来的？”
    “是我收留的一个孤儿身上得来的。这孩子是当年参与修建始皇陵墓的一个石匠，他绘画的。”慕容燕说。
    李阳卫惊讶地问道：“不是当年参与修建是皇陵的人都被杀死了么？”
    慕容燕说：“这个石匠很聪明，他在修建这陵墓的时候，溜了一手，在墓道中挖了一个逃生的通道。
    对于墓道的建筑结构，他非常了解的，再封闭地宫的时候，他就迅速地带着人逃生的到了他们设计好了的通道中。但是逃出去的，只有这一个石匠，其余的人都中了墓室中的毒气。这毒气是墓道的外门关闭了之后，就自动释放到了空气中。他们这样子做就是毒杀这些工人。”
    “这狗皇帝真是残忍残暴啊！”
    “一个皇帝，大权在手，想怎么干就怎么干，谁能把他怎么滴？他就是天，就是地，就是主宰你命运的神袛。”
    “可惜，他终究还是挡不住本尊的来临，我一定要把这个曾经欺负老百姓的暴君的尸骨挖出来，暴尸荒野！”
    “你这样子可真是毒啊！”
    “无毒不丈夫，量小夫非君子！”李阳卫笑了笑道，“说来奇怪我怎么忽然想吃烤番薯了？”
    “在这里就行啊？我经常来这里开小灶，这里木炭火盆什么的都一应俱全！”
    “那正好，我们研究研究这章图。”李阳卫说道。
    慕容燕一边点头一边拿烤番薯的用具去了。
    很快的额，这些用具一概地出现在了李阳卫的面前，而李阳卫也把这些图看了一个大概，他心里也有了一个底子了。
    但是他目前还不能去另始皇陵寝，因为唐潇潇的毕业典礼，她非得让李阳卫参加。
    主要是唐潇潇的班长这厮，还对唐潇潇纠缠不休。
    这回唐潇潇带李阳卫来，一则是表示自己有男友了，二则是为了跟着班长之间有了彻底的了断。
    “好了，烤番薯！”
    “这才多一会儿啊！”李阳卫吃惊的道，“你不会是在忽悠我吧？”
    “我怎么是忽悠你了？喏，我早就烤了，只不过过藏匿了。这些都是用草木灰和着这木炭或一起烘焙的，经过五个小时才熟透了的。”
    “那既然有了，你为什么还烤？”李阳卫真不明白慕容燕是怎么想的。
    慕容燕笑着说：“当然是为了下一次能有现成的番薯吃啊。”
    “真有你的。我现在告诉你，计划在唐潇潇的比亚典礼完毕之后，我们就去行动。”李阳卫说。
    慕容燕点了点头说：“那我就去采购工具。”
    “行，别买便宜货啊，便宜没有什么好东西。”
    “我明白！”慕容燕说道。
    吃了一口番薯，那股香喷喷的问道把李阳卫快要乐疯了。他心里明白，自己想要做得事情很多，抓紧时间才是最重要的，
    “我得走了，谢谢你的烤番薯！”李阳卫说完，就走出了地窖
    走出了地窖，他要做得事情就是回酒店睡觉。
    但是，他忽然发现那个人又在跟踪自己。
    “这人是谁啊？敌人？朋友？”李阳卫心里闪过了两个念头。
    但也不便于急着弄清楚到底发生了什么事情。一切都像是在这一瞬间变成了永远的遗憾。那个人视乎感觉到了李阳卫的神识，他急速地飞开了，躲开了李阳卫的神识捕捉。
    “逃得很快的！”李阳卫自言自语起来。
    但李阳卫并没有发现这个人就距离他三丈之遥了。这个人开启了神识屏蔽的能力，所以李阳卫感觉他瞬间消失了。
    李阳卫以为他离开了，其实这个人并没有离开，他就在李阳卫的身边。
    当李阳卫发现了这个人的额时候，一切都已经很晚了。
    一把雪亮的刀子劈空而来，正正地劈下，而且是要把李阳卫一剑从中间劈成两半的架势。
    李阳卫身子一闪，却只是堪堪地躲开了，他的一只袖子被那并雪亮的刀斩落了半截。
    如今他只剩下了半截袖子。
    “真是悲哀啊！”李阳卫看着自己的袖子道，“你是不是想杀了我？”
    “对。”
    “呵呵，那你就错了。孤儿院那座宅子是你的吧？腾玉王！”
    “你怎么知道我是腾玉王？”
    “因为我知道你会来这里的。”李阳卫很自信地说道，“我还知道你没有死，你的目的是想要得到始皇陵墓中的东西。”
    “都说你很厉害，看来你不是一般的厉害，竟然能知道我想的。”滕玉王笑了笑，脸上浮现了一种恶毒的笑容。
    根据这种笑容，李阳卫觉得这家伙不是说很忙善茬，他没有对自己动杀机，那是因为他还想跟自己合作，等合作完毕，他一定会对自己动杀机的。
    “我一点也不厉害，能子啊我神识中屏蔽我的捕捉的人实在是不多，你应该很厉害，而且你修炼的也是的东忍术，你跟冯天下他们是什么关系？”李阳卫问道。
    腾玉王笑了笑：“这个你不必知道，以后你会知道的。现在我问你，你有没有兴趣跟我们合作？”
    “你说的合作我明白，但是好处怎么分？”李阳卫心里在想，不如先答应这家伙，看看他怎么做，至于以后的事情，那等到以后再说吧。如果眼前自己出现了什么不利于他们的话语和念头，他们很快就会调集大批的高手来围攻自己，那时候自己陷入了团团的高手攻击中，还怎么抽身出来去始皇的陵寝呢？
    既然已经有人在打着陵寝的主意了，那就索性地当一回盗墓贼了。
    这么的想好了之后，李阳卫边答应了这腾玉王：“我会答应你的要求的。但是你也要答应我的要求。”
    “你有什么要求？”
    “当然是如果你们得到了想要的东西，能不能全部的宝藏都归我？”
    “这个没问题的！”腾玉王的心里却在大骂，你这正是能开口啊，竟然一开口就是这么多的宝藏，这小子一定是个乡巴佬，不会知道始皇坟墓中的财富。这财富可是帝国的十几年财政收入，也就是现在一个中等的发展中国家五年的财政中收入。
    这么多的钱，买武器也能买到三个整编师军的顶尖装备了。
    但他们不能更李阳卫闹翻了，只能经过先稳住李阳卫，之后再图谋的计划了。
    腾玉王打定了注意之后，他边就点头表示同意。
    李阳卫心里明白，嘴上的话其实就是写在水瓢上的，被水一淋就什么都没有，自己相信他才怪，不过表面上还要装着什么都不知道。
    “好，我答应你！”李阳卫的话终于让腾玉王放心了。
    “为了诚意，你的一个女人我先控制了。”腾玉王说道，“我想你不会反对吧？”
    “我不会！”李阳卫的脸上浮现春天般的笑容，但是心里却在骂：“我草拟牢牢的，以后我一定加倍偿还的。”
    李阳卫没想到的是自己已经是金丹期了，竟然还被人捏在了手心，这种感觉让他很不爽。
    但不爽又怎地？勇敢你地接受现实才是真的。
    一个人无论多么的强大，也要面对自己的对手。
    强大的人又强大的对手，弱小的人有弱小的对手。
    “那就好……哈哈……”腾玉王笑了，笑得很得意。那种养殖让李阳卫很生气，他真想拔出逐暗者跟她一较高下，但是想起自己的目的，就把气咽了下去。
    这个腾玉王假接着自己死来掩盖自己还活着的本来面目，他这样子做不过是下一步的计划。他讲宅子送给了孤儿院，无非是想博得


正文_第328章 裂变

他这么做也是有目的的。这并不是他真的要行善，而不过是为了掩盖他不可告人的目的。
    看着腾玉王消息在了夜色中，李阳卫心里道：“看来我要尽快地掌握腾玉王的动态，不然的话，我们就处于被动了 。
    李阳卫的考虑是正确的，于是他就把消息告诉了秦忠。
    秦忠接到了李阳卫的信息之后，立刻展开了调查。
    很快秦忠便有了回应。
    秦忠的回应是：腾玉王名为汉拨尼，是现在石国皇帝的皇叔，在三年前因病去世，灵柩安放在慧觉寺。他虽然死掉，但是以他的财产和名誉的慈善机构仍旧在运转。他手下的杀手和血魔军团是一个体系，他实际上就是血魔军团的最高首领。
    然后他告诉李阳卫，这个家伙最近活动频繁，好像在处理一件真重大的事情一样的。
    李阳卫看完这些资料的时候心里猛然地一沉，他惊讶的道：“我这个电脑黑客高手看来不是白混的，他弄到的资料实在是太重要了。
    李阳卫手掌一搓，在他手心里的纸张就化成了灰烬。
    这是他的《紫府秘籍》已经初具成效了，能向体外释放火焰。
    这火焰比以前的火焰大了很多，能做饭，能炒菜，能杀敌。
    有时候，对自己敌人的宽容就是对自己的残忍，不得不承认，自己的想法太过于天真了。
    “时间就像是一场梦幻一样的，只有想着怎么的改变自己猜能成为一种快乐的极限。
    很多时候，李阳卫都在想，自己怎么才能超越自己，只有不断地超越自己，才能战胜自己。这样子才能走的更远……
    忽然间，很久没有的感概忽然冒上了心间。
    “我这是怎么了？”李阳卫忽然凄然一笑，他觉得自己变了，变得越来越像一个奇怪的人。
    “如过命运的结局是我一个人承担的话，我宁愿这种结局变成一种快乐的，越发的约束的，让自己能快乐生活的简单梦想……
    走在宽阔的马路上夜色沉沉。看着灯火离离的都市夜景，李阳卫一下子心不爽到了极点。
    一个人如果再怎么滴改变自己，也无法超越自己的话，这本身就是一种过错啊！
    “你在想什么呢？”忽然一个清爽的声音在李阳卫的耳边响起。
    李阳卫回头猛然地一看，这人不是谁，正是慕容燕。
    “你怎么跟上来了？”李阳卫很奇怪地问道。
    “我刚才看见你跟一个黑色的人影子啊说话，那个人很想腾玉王。”
    “正是腾玉王！你怎么了？不过他是腾玉王这件事你要保密，千万别泄露了。”
    “为什么啊？”慕容燕很惊讶地问道，“我怎么感觉你跟他又什么交易一样的。”
    “这些事情我想你还是别问的好。”
    “为什么？”慕容燕孩子啊继续地追问。
    李阳卫摇头说：“夜深了，你还是回去吧！”
    说完，李阳卫就消失在了夜色中。这一次，他的背影让慕容燕心里很难受，毕竟她也想有个人来安慰自己一下啊。
    可是时间就像是永远也追寻不到的影子一般的。
    忽然间，李阳卫感觉自己体内的《紫府秘籍》的气流子啊翻腾，紧接着不断地变化了起来。
    “这。这是怎么回事？”李阳卫自己都不能控制了。因为这是千百年难得遇见的“裂变”。什么是裂变呢？
    就是一个修真者，在修炼了多种功法之后，身体中的气流开始发生了变化。
    而这种变化使得气流不断地在身子里面开始形成一种强烈的变化。这种变化越来越强大的时候，身子也会招受冲击。
    这也是“练体最高境界的考验”。气流不断地冲击身体，身体虽承受的压力等于一个人在海水三百米的深度承受这股压力。
    三百米的深度，就是一般的潜艇也会到了极限。
    李阳卫没有想到的是自己会遇上裂变。
    他急忙滴朝着一处没看起来破败的，十分荒凉的屋子处走去。
    这里一片的荒寂，没有什么人打扰。正适合自己修炼心法。
    他找了一处黑暗的角落，迅速地找来一些遮盖物，他藏匿在了里面。
    然后就进了心神合一的修炼。这种裂变是很危险的额，但同时，又是很幸运的。为什么是幸运的呢？如果裂变成功的话，他的额能力将会翻一倍，也就是说现在李阳卫是金丹期的修为，如果再裂变了之后，他就是加强版的金丹期。这样的金丹期是十个金丹期高手的修为总和。所以这种修为算得上相当的牛逼了。
    时间在一点一点的消失，李阳卫身子里面的气息也开始了狂暴地变化。这种变化是随时间在变化的，这种变化让他的身体在强烈的争斗。
    “真是水火不相容的两股力量啊！”李阳卫心里非常的担心。这种担心主咬来自于他对自己力量的控制。如果控制得不好，这种力量很可能就乎相互消磨殆尽，同时自己的力量也会消磨殆尽。
    到头来自己修行的就会没了，而自己辛辛苦苦修炼了这么多年的成果也会被吞噬得一干二净。
    “这是我最不想看见的结果啊……”李阳卫的心里在纠结。
    不能让自己的修为白费了！在他的心里，一股强大的心魂升腾而起。要怎么的做，做什么样的人，其实早就有了定论了，而自己，想要做到的，无非是怎么的成为一个高手罢了。
    成为一个高手，超越的往往是自己。
    “我要做到的就是怎么的提升自己的心魂就行了吗？真的就是这样子的吗？”李阳卫不断地问自己，很多时候他都在茫然……这种茫然在他的心里成为一种和悲伤的影子。这种影子在不断地困扰着他。
    李阳卫在想的，就是要做的最好……可是混乱的心情让他不再觉得自己想要的东西是自己想要的。
    静心凝神最重要的了！
    李阳卫不断地告诫自己，很快的他的心情就安静了下来。
    紧接着，他的心情就安定了下来。他的心里出现了一片，莲花盛开的景象，凉风习习，这种安然的景象好像如同到了仙境……
    对，就是这种感觉！
    李阳卫心里喜悦极了，他立刻控制这种状况，不让自己坠入心魔的困扰。
    一个人，被自己的心魔控制了，那几有可能的成为一种悲哀的影子。
    我不能成为这种影子……李阳卫继续地给自己打气。
    终于，心地的莲花开满了天空。
    这种景象可谓是——诸佛在天了！
    “这是修真者梦寐以求的景象啊！”李阳卫心里惊喜极了。这一天所经理的，是不断地让他惊喜的事情。
    真是太好了！
    莲花开始绽放金光！
    裂变成功了吗？李阳卫看着自己心里不断在放着金光的莲花，全身上下一片的祥和。经理了无数的心情的折磨，他顿时明白了什么是需要坚持的，什么是需要放弃的。
    一个人，如过不能坚持自己，那就等于是放弃了自己的梦想！
    “如果我能让自己变得快乐起来，一起都不是那么的可恶了李阳卫心里不断地在给自己打气。他的心情也因此变得很快乐了起来。 原来裂变是因为魔控制了自己的心！” 李阳卫此时才明白。
    他挥了一下衣袖，怫然之间，那一对砖木就被瞬间气化了。他发现了自己的《紫府秘籍》的等级已经到了第三层：金乌火的境界了。
    “太好了！” 李阳卫高兴不已，这样一来，自己就能迅速地控制自己的心神了。
    所谓控制自己的心神，那便是不受逐暗者的困扰，让自己的心神变得更加的纯粹。经历了裂变的李阳卫，很明白，想要变得更强大的话，那就一定要自己的心神更加的强大。
    自己的心神强！这需要精神一种精神来把持。
    这种精神便是越是强大就越是更需要锻炼心神。
    锻炼心神你的功法李阳卫一本也没有。以前他是修炼医道的。医道的高手一般来说都是修炼的医术，对于心法的要求不怎么的强烈。
    故而，他现在急需要的是一本能控制自己心神的心法。
    “我一定要变强大才行的！”王安不断地对自己说 ，“还要找到那本传说的心法。”
    传说的心法，这是极为难寻的。
    这时候，李阳卫想起了一个人，那就是冯真真。他听说过冯真真寻找到了过什么玉女心经的。这心法就是一个叫着亚特兰蒂斯的地方寻找到了的。
    “看样子我急需要去寻觅着样一本心法了！”王安自言自语的道。
    不住不觉中李阳卫已经行走到了自己住的九点了。
    在们口水清幽和唐潇潇子啊焦急地等待着，当她们两个看见了李阳卫的身影的时候，喜悦地围了上来。
    “可算是你回来了！”
    李阳卫看见两个女子围了等自己回来，在寒冷的夜里站着，心疼不已。他对二女说：“这么大冷的天，可真是难为了你们了。”
    “切莫这么说啊，我们是自愿的。”水清幽说着从包裹里拿出一个牛皮纸包裹的袋子说道：“这是我选择的你尝试一下，和好吃的老婆饼！”
    “老……婆饼！”
    “恩！”水清幽道，“我每次到燕国来都去买的，很好吃的。”
    李阳卫笑极接过了来，那袋子还是很温暖的。看样子，这水清幽是好好的保存了的，不然话这饼子早就冷了。
    李阳卫很感动。自己这么花心，竟然还是有这么的女孩子喜欢我，看来自己真实艳福不浅啊！
    唐潇潇笑着说：“明天你一定要陪我去参加毕业典礼！”
    “可是我没有车啊！”
    “这有什么难的。”水清幽看了看时间，才晚上八点。车城还没有关门呢。在石国这个大都市来说，一般来说都是晚上的九点钟才关门的。


正文_第329章 铁石集团

他就对李阳卫说：“只要有钱，什么车不能买？”
    “那就买一辆玛莎拉蒂吧！”李阳卫说，“作为礼物送给你，祝贺你毕业！”
    “哇！”唐潇潇的眼睛里冒出了小红心了。
    事实上，你如果有西门庆的财气，一般来说这是对女性的绝对杀招。但是唐潇潇可不是那种为了钱出卖自己一切的女人。她是从小就喜欢李阳卫的。这跟李阳卫有没有钱是没有关系的。
    一切爱情都是跟钱无关的。
    不要因为一些世俗的东西就亵渎了它的纯洁。当然，李阳卫时候这么认为的，他的认为也是正确的。
    只有这么认为的人才配得到爱情！
    爱情是什么呢？当然是他喜欢你你也喜欢她，然后幸福滴一起生活。
    人生在世，有很多的东西一定要看透，不然的话，那将会很痛苦的。
    新的开始就是新的起点。走向了买车的地方，灯火通明，人潮如流，漂亮的男女男女们竞相地来往，这里一片繁华。
    “这里就是很繁华的地段了，但也是闻名遐迩的销金窟。”水清幽说道。
    “这让我很困惑啊！”唐潇潇说，“这地方完全比不上我们的山海市！”
    “你究竟困惑什么？”李阳卫很奇怪了，“这地方很多人都向往的。”
    “我晕！”水清幽说，“你别站着说话不腰疼行不行啊？我们这些上班族可是想都不敢想的。”
    “不明白了吧？男人想的问题和女人时候不一样的。比如我们想的是6，你们会想9。”
    水清幽脸上一红，她嘟囔着嘴巴道：“真不不知道你在想什么！”
    “我在想的，是正经事！”李阳卫一半开玩笑一半说下流话，这让水清幽的脸上很红，看她是很害臊的，因为水清幽活了这么大，她还没有享受男人的光临呢。
    “咳咳……你越来越没涵养了，真是悲哀啊！”
    “悲哀什么？”李阳卫装着故意不知道的样子说。
    “明知故问！”唐潇潇说，“别再这里说这种话了，你看很多人都子啊看你呢！”
    就在这个时候，一个熟悉的人影出现在了唐潇潇的眼帘中。
    他叫铁目真。铁目真追求了唐潇潇很多年了，在这里他又看见了唐潇潇，脸上顿时生出了一种让李阳卫觉得发毛的笑容。
    这笑容让李阳卫感觉到像是狼外婆的笑容一般的。
    “你是谁？”当铁目真走了过来，看见了李阳卫站在唐潇潇的身边，而且是他们手牵着手。
    “我想要告诉你的是你不够资格知道我是谁！”李阳卫嘴里叼着一根香烟，鄙夷地看着铁目真。
    这个时候，唐潇潇拉了拉李阳卫的手。
    她的意思很简单，就是再告诉李阳卫，这个人就是追求她的那个班长。
    其实就是她不告诉自己，猜也猜出来了，他对唐潇潇有意思的。
    “你小子找死么？”铁目真看见李阳卫并没有要离开唐潇潇的意思，他顿时怒了。
    铁目真，燕国铁石集团的少子，从小就锦衣玉食，那是要风有风要雨有雨的人物，如今到了李阳卫这里就被当着空气一样的，他的心顿时很不爽了。他瞪李阳卫道：“你小子是不是找死？”
    “我想这句话应该问你了！”李阳卫眉毛一竖，也来了一个针锋相对。
    他见李阳卫没有怕自己的意思，不由得更加怒了，他一招手，顿时来了七八个手中拿着棒球棍的保镖。
    在燕大的时候，这小子就凭着自己的保镖横行雨燕大，那时候，就是学校的校长对他也是睁一只眼闭一只眼。得罪不起这小子，因为他家一年对学下的捐赠很大，就凭着一点校方也得关照一下的。
    所以，在学校，只要有人敢对他稍微的不对眼睛，他就把人家打得爬不起来。
    反正他家有的是钱，打死了也不怕。
    这种心思的左右下，铁目真养成了狂傲，木空一切的性格。不过他并不知道，站在他眼前的是李阳卫，这个叱咤风云的人物。
    他更不知，李阳卫是绝对的吃定了他的。
    已经是很金丹期的李阳卫，也不跟他们正面动手也行的。他已经画了失魂落魄符了，顺手丢了几张过去，众人之看见急道金光飞入了几个保镖的身子里。接着，这几个保镖身子一震，整个人就如同触电了一般的。
    瞬间铁目真也感觉到了自己的保镖眼神不对劲了。
    “你，你们干什么？”他看见自己的保镖的眼神很暧昧，就像是看见了大美女一般的。
    “上！”李阳卫心里暗自念叨。那几个男子就蒙蒂扑了上去。把铁目真死死地摁在了地上。
    然后一阵三绝人寰的声音在这里响了起来。
    所有的人都被吸引了过来，都争先恐后地拍照起来。
    他的几个保镖把铁目真瞬间就拔了个光，然后纷纷露出了自己的凶器，对准了铁目真的屁股gan起来。
    这暧昧的一幕被众多在这里路过的人见证了。
    李阳卫当然也拍了两张上传到了微博。
    这条微博引起了爆炸式的轰动。
    铁石集团的老总铁木石正在开他一个董事会，就在这个时候，秘书一脸慌张地走了进来，他很是太地道：“董事长……不好了！”
    铁木石眉毛一挑道：“什么事，等我开完会说不可以吗？”
    “当然不可以！”秘书急了，他又说：“董事长，您还是打开手机看看微博吧！”
    铁木石心里想，奇怪了这秘书一向沉沉稳的，少见的慌张，怎么今天这么的反常呢？
    郁闷至极的他边打开了微博，看家了一条让他震惊的微博——铁石集团少爷，当众被踩了菊花。的标题赫然醒目地出现在了他的眼睛中。
    从来没有想过会有这种事情发生在自己儿子身上的他，忽然觉得眼前一黑，整个热边倒在了地上。
    “董事长！董事长！”众多股东们顿时奔了上去。
    那手机正好朝上，诸多的股东们也看见了手机上的内容。
    这条内容对他们来说，那可是雪上加霜了。因为这本来不景气的铁石集团，会因此股票再一次的受到冲击。
    故而，许多的股东们此时的心都在想这的是：撤股份。
    这边，李阳卫已经玩够了。就带着水清幽和唐潇潇离开了。
    “这是怎么回事啊？你刚才弄了什么？他们就会这样？”水清幽问李阳卫道。
    李阳卫笑着说：“咱们去买车吧，这些事情说了你也不懂得额！”
    唐潇潇担心的道：“你得罪了铁石集团了，估计他们不会善罢甘休的。”
    “哦，是么？”李阳卫笑着道，“我正担心的是他们不来找我呢！”
    “你可真会惹祸，什么时候你不再惹祸了，我就谢天谢地了。”
    那样子她就不是他了，他就变成了另外一个人了。当然，谁也不会怀疑李阳卫能对付铁石集团的能力的。
    在新罗国的表现，他就已经相当的出色了，在这里吗，区区一个铁石集团对李阳卫来说也不过是小意思而已。
    铁石集团已经乱成一锅粥了，他们纷纷地向着董事会询问这是怎么回事。董事会也不能给下属说是什么情况，只是一概地遮遮捂捂地步敢言明。
    不知道自己做出了今天的事情的铁目真，此时他还在叼兮兮地问自己的下属，这是怎么了？他们的下属，刚才对他下手的几个保镖，都像是被霜打了的茄子，垂首站在了一边，都你看看我，我看看你，不敢说话。
    这铁目真看见事情不对劲儿，就问道：“究竟怎么了？你们都特么的哑巴额吗？”
    听见铁目真的怒喝，众人自然不敢怠慢，纷纷地“普通”地一声跪在了铁目真的面前。
    “少爷，饶命！”
    “绕什么……”忽然间，铁目真发现自己的屁股上隐隐作痛吗，随即他发现屁股凉飕飕的，就像是没有穿裤子一样的，
    他随即低头一看。
    这不看还好这一看他边大惊了，随即回想起来了，这几个保镖对自己……
    “啊！”一声杀猪般的声音在这里响了起来。
    远处，李阳卫叼着香烟看着铁目真，脸上满是鄙夷。
    这时候，唐潇潇和水清幽选车去了，他一个人觉得很无聊就在这里这铁目真的笑话。当唐潇潇听见铁目真的惨叫，就问道：
    “他这是怎么了？”
    “谁知道啊……” 水清幽回答道，“我想他一定是发现了自己的样子惨绝人寰了吧！”
    “呵呵……我想起来就好笑极了，这个铁目真算是也得到了应该有的报应了！”
    “这话怎么说啊？”表示很不懂滴问道，“他怎么的罪有应得了？”
    “他在当学生的时候，曾经干了不少的这类的勾当。害了不少的少女……”
    “哦，这也是遭到报应了，活该！”水清幽也非常低额讨厌这类人。
    唐潇潇又说：“这个人长得猥琐的，心里也非常的变态。”
    “好了别说了，我们还是还车吧！”水清幽对唐潇潇说道。
    唐潇潇点了点头表示好，然后他们就不聊这铁目真的话题了，去买车去了，
    那边，铁目真早就昏厥了，他的几个手下七手八脚地吧他抬上了车，然后灰溜溜地溜走了。
    李阳卫看着这一幕，脸上露出一副很欣赏笑容。李阳卫之所以这么的做，就是因为这个家伙是应该得到了这样的报应。
    就在这个时候，负责卖车的老板来了，他对李阳卫说：“先生对不起啊，我们这里不能做你的生意了。”
    “怎么了？你是卖车的，难道说你不做生意？”
    车老板很难为情地道：“先生你有所不知啊，你得罪了铁石集团，我们就不能卖车给你，要是被他们知道了我卖车给你，我这小买卖就做不成了！”
    “你这还是小买卖啊，那么人家摆地摊的那时候什么了？”


正文_第330章 买玛莎拉蒂

“先生，真是抱歉！”车城老板很难为的道。 “这……”车城的老板苦极了，他来上浮现出了哀求的表情。
    李阳卫冷笑了一声道：“我偏偏就不信了，我就要买你的车，我看他铁石集团能怎么滴！”
    “这……你虽然不害怕，但是我很害怕啊……”车城老板非常苦逼的道。
    “这个是我买车，你要问就问我好了！”唐潇潇笑着道，“那铁目真敢找你叉子，我销了他！”
    那车城老板看见唐潇潇顿时的眉开眼笑了。
    他对唐潇潇时候清楚的，因为早些年就传说这个铁目真喜欢唐潇潇了。今日一见，果然的不同凡响。他于是道：“您买车，一定会没事的。”
    “我靠！”李阳卫顿时觉得自己的面子丢大了，怎么的说呢？自己好歹也是一个风流倜傥的人物啊？怎么到了这里就没有了用处了呢？是不是老板他搞错了哦。
    老板将李阳卫凉在了一边，给唐潇潇热情地介绍各种车辆。
    最后唐潇潇相中了一辆粉红的玛莎拉蒂。
    价格，一千五百万。是今年最新款的，也是最流行的。
    李阳卫吧一张银行卡递给了唐潇潇，唐潇潇说：“这是你送我的第一件礼物啊，长我长这么大……号高兴！”
    “你高兴了，却游人不高兴了！”李阳卫说，“那人肯定子啊背后里不知道怎么滴骂我恩。”
    “谁啊？谁敢骂你？”唐潇潇嘟囔着嘴巴道，“谁敢骂你，我打死他！”
    “救你，得了吧！”水清幽走了过来说，“时间不早了，拿车走人吧。”
    “好。”李阳卫看了看时间，是晚上的酒店半了。
    这车城本来早应该关门了，可是因为李阳卫这等的大佬在此，那车城的老板也不敢说敢李阳卫走，他知道李阳卫这主儿自己同样得罪不起。
    所以，车城的全体员工们，就为了做李阳卫这单生意，都留下来加班了。
    等李阳卫走了之后，老板身子一软，他嘴里嘀咕道：“额滴个量啊，总算是把佛主送走了。”
    这个时候，尅这玛莎拉蒂的唐潇潇对二人说：“今晚上我很高兴，我们去哪里潇洒一下哎？”
    “当然是冰城小吃了，那里最好玩！”水清幽连忙地介绍道。
    “这是什么玩意小吃？”李阳卫一听说小吃，就想起唐潇潇家的小吃。
    “ 这地方的东西和好吃？”李阳卫问道。
    水清幽说：“当然好吃了，可是世界级别的小吃。”
    “世界级别？”李阳卫顿时蒙蔽了，这种小吃自己怎么会没有听说过捏，这不是他在忽悠自己的吧？
    想了想吗，也不多说了，就道：“我们去尝试一下吧，晚上打架很累了，早就饿死了。”
    “那就开动吧！”唐潇潇说道，其实我匜很喜欢这里的小吃的，只是一直不敢去吃，听说那里很混乱的而且经常会出现不明的人失踪了。失踪的人第二天会成为一具干尸……”
    “这是什么意思？厉鬼作祟？”
    “警察深入调查，最后都是无功而返。”水清幽接着　说道，“但是这丝毫　不影响大家去哪里吃东西，而且越是吃。越喜欢冰城成的食物。”
    “怪事情了！”李阳卫心里道，“这我咋办呢吗听起来问题颇大的样子啊？”
    “就是疑神疑鬼的，看谁谁的鼻子都是歪的。”唐潇潇道，“我们只是去吃个饭，再说了，有你这样的大保镖在身边，我们很感觉安全的。”
    “你这话好像是在给我套套子啊，我要是不答应岂不是不尽人意了！”李阳卫笑了笑说，“好吧两位请吧，我保驾护航！”
    这个时候车子已经开到了冰城小吃的停车位上了。
    这冰城小吃看上去一片的灿烂，然如水晶城一般的。其实不过是用寒冰建造的，这种寒冰建造成的房子即便是再温度三十度的情况下，冰块也不会融化，所以这种寒冰又被叫着万年冰。
    光是看着这冰块，就知道这座冰城建筑着的家庭背景。
    这玩意价值不菲的，就光这些冰块成型了之后，建筑房子的成本都是一笔吓人的数据。切莫说后期的装修了。
    “这地方是小吃么？我感觉特么的比燕国王的格调都高出很多啊。”
    “名字是名字，内容是内容，这是人家低调奢华而已！”水清幽说道。
    李阳卫叹息了一下道：“已经很少有什么东西感动我了，我想能感动我的一定时候这些东西了。”
    “走吧，激动个P！”唐潇潇对李阳卫说。“里面的好吃的，一串都是一千元！”
    “我靠，这不是一般的贵啊！”李阳卫瞠目结舌的道，“这才是名副其实的销金窟！”
    “对了，来这里一样不会能用银行卡结账，都是用现金的。”
    李阳卫表示不解这是怎么回事，但觉得这冰城小吃跟燕国王那酒店一定都有神么不能告人的秘密。不然的话，也不会搞得这么神秘了。
    李阳卫和二女走了进去。门前的服务生见三人是开着玛莎来的，虽然李阳卫的是上有点老土，一身的马路货，但他也不敢阻拦。
    神不怕得罪了财神爷。
    两位保安队李阳卫三人深深地鞠了一个躬道：“欢迎先生和夫人光临！”
    唐潇潇微微地一震，他什么时候成了夫人了？
    但想自己不时候认定了李阳卫时候自己的丈夫么？这还有什么卜可以的呢？
    于是就欣然地接受了。
    她笑着道：“走吧，老公！”唐潇潇一副温馨甜蜜的依靠在李阳卫的胳膊上，两个巨大的肉块顶在李阳卫的胳膊上，走路的时候有意无意地撞击着，让李阳卫的心里泛起了火苗。
    “别这样子啊……我会忍不住的……”李阳卫在唐潇潇的耳边小声地说道。
    唐潇潇嘻嘻地笑了。
    这天下实在是太小了，小的几乎是抬头就能遇见。
    “你在想什么呢？”水清幽并不知道李阳卫在问自己，她还在沉浸过去。这里曾经她的一段伤心的往事……
    “你好像不高兴啊！”唐潇潇发现了水清幽的情绪很奇怪，就问道。
    其实这已经是很多年前的事情了，不过人总是那么的不健忘，一步小心就想起了自己的过去。
    “没什么，只是偶尔会想起一些不愉快！”水清幽说，“我们被被自己的情绪蒙蔽了快乐的心。”
    “对！我们找个好点的座位，然后欣赏这绚丽多姿的夜景吧。”李阳卫说。
    二人欣然地同意了李阳卫的觉定。
    一个靠窗的位置空着，三人走了过去。
    但是，服务员立刻走了过来。这服务员惊声道：“你们千万别座这个位置啊。这是有人专门的定制的座位！”
    “怎么了？我就是坐了怎地？“李阳卫也不想听这服务员什么狗屁的的叨叨了，干脆地说道，“我坐这里，有什么事都是我的事，你们一边去，没叫你，你被过来！”
    听见李阳卫这不和谐的语气，那服务员也是醉了。他心里别提有多么的苦逼了，但是他还得忍耐。
    如果他刚bb的话，肯定会被老板炒掉的，这年头找一份工作实在是太不容易了。
    想要在这份工作中存活下来，要做的远远比实际上的要多得多。
    有时候，你做得很努力，但一个不小心得罪了有钱有势的，那你的下场就惨了。
    李阳卫刚在这里坐下，一个身穿西装革履的少爷摸样的人朝着李阳卫走了过来。
    他身后跟着的是七八个身材硕装的汉子。这几个汉子的腰间鼓啷啷的，看那地方就知道那是枪。
    这男子名叫达古拉。是燕国诡异候伯的儿子。他本人也在燕国担当了一个重要的大臣位置京城防御部队的总兵长。他这个人从小锦衣玉食，无忧无虑地生活。有钱的人一般都任性，这个有权的人就不是任性了，而是暴戾。
    这达古拉见谁不顺眼就殴打一番。今日见到了了李阳卫坐在他的爱坐上，他不由得怒气横生，走了过去一巴掌拍在桌子上骂道：“你小子活腻了？”
    “你就是站着这位置的人？”李阳卫冷冷地道，“这个位置现在归我了！”
    “你？滚！”达古拉一挥手，身后的那些保镖们顿时冲了过来，个个龇牙猎齿地对李阳卫道，“找死么？”
    “呵呵，想打架啊？这里这么窄，我们找一个打得开的地方怎么？”李阳卫笑着道，“面的打坏了这里的桌椅板凳。”
    “呵呵，就怎么点出息？打坏了，本少爷赔得起！”
    “真的么？”李阳卫龇牙一笑，然后身形一晃，如同幽灵一般地穿刺了出去，众人只觉得眼前一花，然后什么也看不见了。
    “碰碰……”所有的人都被摔倒在了地上。
    瞬间的功夫，这里只剩下达古拉一个人了。
    “你想怎么地？”达古拉依旧没有觉得害怕，他也是一个修武者，而且修武的等级已经接近了全力期了。
    “我知道你会两下子，不过前提是我要提醒你，你别后悔哦……”
    “呵呵，去死吧！”达古拉的拳头邹然地变大了，犹如一只巨大的开山大锤。
    “呼……”达古拉奋力地击杀而来，他身子竟然漂浮了起来，就像是没有根的野草一样的。
    随即他重重地掉在了地上，把地上砸出了一个巨大的深坑来。
    这巨大的深坑中，李阳卫笑了小笑，吧达古拉从里面拉起来，再一次地砸了下去……一直砸了十多下，让在边上观观看的人们的眼睛都发直了。
    “喂！那小子，你出人命了！！”一群保安奔走了过来，为首的是一个剑眉星目，看起来非常厉害的人。
    “你是？李阳卫！”那保安头子惊讶的道，“我的一个亲戚是你的弟子，他叫水青山！”


